和校花合租的日子
作者：海王金樽
简介：
　　☁️ 更新：
　　2023-04-09 20:05:35
　　👻  简介：
　　刚刚开学的林北修在租房的时候遇到了那个女生，机缘巧合之下，两人开始了合租的生活。
　　而当林北修在教室里面看到那熟悉的身影后，他才知道才知道美女也是跟他同一所学校的。
　　她的名字叫秦慕雪。
　　而同租期间，又会发生什么事？
　　林北修感觉，秦慕雪很熟悉，她的身上好似有很多的秘密。

第1章 报道日
　　天星市，天星大学校门口。
　　八月的炎炎太阳烘烤着大地，而今天，则是天星大学的开学日，门口人山人海，到处都是来报道的大一新生。
　　在学校的门口已经立好了不少遮阳的顶棚，这些便是新生的报道点，周围站着身穿志愿服的学姐学长，对新生进行入学引导。
　　在这热闹的氛围，一道身影站在了天星大学的校门，抬头看向那几个红色的烫金大字，他就这么一站，就已经吸引了不少的目光。
　　1米85的身高，头戴着黑色的帽子，上身穿着黑色的短袖，下身则是黑色的长裤，背后单背着一个书包。
　　更重要的是他的颜值，额头前的几缕碎发，眼底带着抑郁的神情，给人一种瘩帅，忧郁公子的感觉。
　　林北修对于那些美女的眼神，只是淡淡地扫了一眼，抬脚往校园里走去。
　　就在他站在原地找着什么的时候，一个漂亮的女孩穿着红色的志愿服来到了他的面前。
　　“你好，你是新来的新生吗？”
　　张雪眼睛一亮，这学弟帅啊，她可得把握住机会，万一能要到微信呢。
　　想着她的神情就更加的殷勤，像是看什么宝贝似的看着林北修。
　　林北修点头，淡淡道：“是的，学姐。”
　　哇哦，声音也好好听啊，好有磁性。
　　张雪笑着问道：“那学弟是什么专业的？”
　　“金融。”
　　“这么巧啊，正好学姐的专业也是金融。”张雪脸上的笑容更加的浓郁了，“我带你去我们专业的报道点报道吧。”
　　“好。”
　　一路上，张雪都在找机会跟林北修搭讪。
　　“学弟，能告诉我你的名字吗？”
　　林北修头也不回，“林北修。”
　　“哦，我叫张雪。”
　　林北修没说话，张雪也不知道怎么跟他搭讪，毕竟林北修看起来太冷了，她想要微信的话都说不出来。
　　后半段的路程，两人都是沉默着走完的，等到了报道点。
　　张雪也是开口对着遮阳棚的另一名女孩道：“小阳，我带学弟过来报道了，登记一下。”
　　被称为小阳的女生一听是自己的闺蜜，也是抬头看向她身后的那个男生，也是眼睛一亮，居然没听到张雪后续的话。
　　直到张雪的手在她面前晃了晃，“回神，别犯花痴了。”
　　刘慕阳在张雪的耳边悄悄的说道：“这帅哥是我们专业的？”
　　张雪点头，嘴角也跟着扬了起来。“当然。”
　　“二位，能快点吗？”
　　林北修无语的看着窃窃私语的两人。
　　“哦，好。”
　　刘慕阳不好意思的说道，随后拿出几张表格，“学弟，把你的录取通知书，还有缴费单之类的给我。”
　　林北修拿下背包，将一叠东西递给了她，刘慕阳检查了一下，确认了林北修新生的身份，对林北修说道。
　　“学弟，你的行李呢，到时候可以让学长去帮你拿。”
　　张雪也看向他，主要是刚才他也没看到林北修的行李，还以为放在了校门口呢。
　　林北修摇头，“我住外边的。”
　　闻言两人都没说什么，林北修的缴费清单也确实没住宿费，这种事情在大学也很正常。
　　“那你得登记一下。”
　　刘慕阳拿出一张纸，林北修也是写上自己的名字和电话号码，签好了免责声明。
　　“还有家长的认同书，录取通知书里面一同有的。”
　　闻言林北修的眉头皱了下来，整个人的气息一瞬间的冷了下来，虽然只有一秒，但也被两女注意到了，不明白他突然就生气了。
　　林北修还是从书包里拿出了自己提前准备的东西，递给了两人，至于上面的家长落款：张运武。
　　“好了，可以了。”
　　林北修点了点头，入学手续办完了，他也可以离开了。
　　等人走了，两人就聊起了天。
　　“哎呀，这学弟长得真帅，可惜就是太冷了一点。”
　　“你懂什么。”
　　刘慕阳眼底闪烁着小星星。
　　“这叫有个性。”
　　张雪翻了个白眼，“别花痴了，快点干活。”
　　.......
　　从校园里出来，林北修看了眼方向，笔直的朝着北边走去，五分钟后，来到了一座小区。
　　这边是天星大学附近最好的房宿了，周围的环境也很好，里边住的都是准备考研的学生，还有些不习惯住校的学生，当然，也有些辅导员会住在这里。
　　一路走来，这边的街道上真的是应有尽有，服装，美食，还有一所商城，里面，日用，百货各种东西都很齐全。
　　住在这里还是很方便的。
　　来到小区门口，林北修也是掏出手机，打了通电话，没多久，一个干练的中年人就站在了他的面前。
　　房东见到他也是知道了面前的小伙就是要找自己租房的人，招呼着他走了进来。
　　里面很大，一共有16栋楼，各种房型都有，一室的蜗居，两室的，三室的也有，能全方位满足各种人群的需求。..
　　林北修则是想找一间一室的，就他一个人住，他喜欢安静，也喜欢小空间。
　　房东听闻林北修的要求，苦下脸来。
　　“这种房已经没了。”
　　“没了吗，这么快？”
　　“是，今天开学日，好多人找我来租房，单户的一下就没了。”
　　林北修有些震惊，垮下脸来，陷入了沉思。
　　对他来说这种房型肯定是最便宜的，两室的他暂时也用不上，而且太贵了。
　　房东看出他陷入了纠结，也是给他出主意，“这样吧，你有没有朋友，一起租个房也能便宜一点。”
　　林北修苦笑，摇了摇头，他都是自己来报道的，那还有什么朋友。
　　“那你再考虑考虑，考虑好了来找我。”
　　房东往里面走去，他今天可忙着呢。
　　林北修只能出了小区，往外边走去，低着头不知道在想些什么，就在这时，他的前方走来一道倩影。
　　林北修抬头一看，就见一道倩影往自己这边走来，一米七左右的样子，身后拖着一个大行李箱，另一只手撑着一把太阳伞，背后是乌黑柔顺的长发，上身一件白色的短袖，短裙下那洁白的长腿很容易让人浮想联翩。
　　美中不足的是她戴着口罩，但通过她的眉宇，很难想象，口罩下隐藏着何等的风光。
　　两人擦肩而过，林北修的鼻尖还能闻到对方身上若无如有的香味。
　　不过，林北修也没过多的去看，他还有自己的事要处理。

第2章 和美女合租
　　复明小区。
　　这边是典型的城中村，距离天星大学那边也有着差不多二十分钟的距离，林北修暑假的时候就住在这边。
　　主要是这边晚上会有各种的小贩，他们天天干活到凌晨，太吵了，还有各种炒菜的味道飘上来，对林北修的影响挺大的，所以在开学的时候，他才想着换一所离学校近，安静点的房子。
　　他看上了学校附近的这一处小区，却没想到失算了，房子卖光了。
　　林北修叹了口气，推开自己房间的门，拿过行李箱就开始收拾。
　　他的东西很少，就几件衣服，一些生活用品，十几分钟就收拾好了，而他的目光也是看向了桌面上的一个相框。
　　上面是一男一女的两个娃娃，看样子也就五六岁的样子，男的帅气，女的可爱。
　　看到这一幕，林北修冰冷的神情柔和了下来，拇指轻轻滑过，最后停在了女孩的脸上，宝贝的将相框放在了行李箱里。
　　随后又从抽屉里拿出一条项链，这是一颗硬币一样的项链，上面印着一颗蓝色的五角星。
　　这个是相册里的小女孩送给他的，一直被他宝贵的收着，不舍得拿出来戴。而这其中也有着一段充满遗憾的故事，那段经历也让林北修很长一段时间没有走出来。
　　林北修叹了口气，也是将项链放在了相册的旁边。
　　至于房东那边，他也是提前打招呼了，等人家验房后他就能收回押金了。
　　就在他收拾好东西的时候，他的手机传来震动，他在看到上面的备注时，眼底闪过一丝复杂的情绪，带着几分的柔和，随后嘴角还是微微扬起笑容。
　　“喂，爷爷。”
　　“小北，入学流程都搞定了吗？”
　　“嗯，都搞定了。”
　　电话对面正是他的爷爷，张运武，也是林北修伪造家长认同书的上面的签名。
　　因为，爷爷是他唯一的亲人。
　　他的学费，都是爷爷卖包子凑出来的。所以，爷爷就是对他最亲的人。
　　“可是你给家里这么一大笔钱，你那边....”
　　林北修打断了他的话，撒了个善意的谎言。
　　“您放心，我这边够了的，我暑假赚了很多，倒是您，不要省啊，咱不缺钱的。”
　　“好好好。”
　　两人又聊了一会儿，林北修才挂断电话，神情有些落寂，耳边回荡着爷爷的教诲，不要苦着脸，多交朋友，不要再打架了。
　　林北修都一一答应了下来，因为他不想再让爷爷失望了。
　　林北修叹了口气，收好东西，看了眼身后的屋子，静悄悄的把门带上。
　　房子都快住不起了，他也只能撒了个谎，不想让老人家担心。
　　等他再次回到原先的小区，附近的房子他都看了一遍，不是很满意，最终还是选择了这个小区，两室的贵就贵一点了，也没办法了，剩下的钱省省也不是不行。
　　不过，等他再次联系到房东的时候，他得知了两室的也都租出去了。
　　“都没了？”
　　这一个上午，房子都没了。
　　房东在电话对面无奈的说道：“当然，你也知道今天啊，学生很多，房子很容易租出去的。”
　　“其实也不算没吧，我这边还有一单，她也想租两室的，不过我们现在还没谈拢，你要不过来看看，说不定有机会。”
　　“等我。”
　　既然是最后的机会，那林北修肯定是要抓住的，当即让出租车师傅加快了速度。
　　最后当他喘着大气，身后拉着一个大行李箱，身后背着背包出现在门口的时候，屋里的两人都是用那种震惊，不可置信的眼神看着他。
　　“同学，不用这么着急吧。”
　　“开玩笑。”
　　林北修休息了一会儿，扶着膝盖，道：“
　　我那边的房都退了，你这边再没有我晚上就得睡大街了。”
　　林北修也是坐在了沙发上，他这才看向了沙发的对面，坐着一名女生。
　　不过在林北修看到熟悉的服装和短裙后，他才想起来，这不是在小区门口看到的那个漂亮的女生吗。
　　恰好对方的眼睛也投了过来，显然也是认出了他。
　　“你们的情况我都了解了，反正就是都想要一室的，并且没钱租两室的，不如你们两个合租，怎么样？”
　　虽然美女听过了房东的方案，但她看着林北修还是不免的皱眉头，林北修注意到她的眼神，也是低头沉思。
　　他其实也不是很想跟一个不认识的人住在一起，生怕有什么麻烦，但现在好像也没更好的办法了。
　　“她怎么看？”
　　林北修看向房东，问道。
　　“我们正在谈。”
　　房东插嘴道：“所以说我叫你过来，看看你们能不能接受对方，成了，你们就合租，分担下来比单租一间房要便宜不少，不同意，这房我就租给别人，就这样。”新笔趣阁
　　说实话，便宜让林北修的神情有了波动，他现在能省则省。
　　林北修试探道：“那个，你觉得呢？”
　　美女还是点了点头，毕竟她也有自己的难处，如果不是出了点意外，她才不会和一个陌生的男人同居，哪怕林北修给她的第一印象还不错。
　　林北修松了口气，其实就算对方不同意，他也可以自己租罢了，顶多就是有些心疼。
　　“行。”
　　见两人同意，房东当场拟了两份合同，递给他们，上面都是些简单的注意事项，林北修简单看了下，确保没问题后就签下了自己的名字，对方也是签好了。
　　随后两人算好后房租，分别发给了房东。一个月1500多，确实比先前便宜不少。
　　房东把两串钥匙交给他们，然后带着他们就去看房了。
　　12栋，801。
　　这就是他们两人的房间，林北修看着里面干净的摆设，总体还是很满意的。尤其是阳台，站在这里还能依稀看到天星大学的建筑。
　　“我要这间。”
　　林北修看着到现在都没有摘下口罩的女子，点了点头，往另一间卧室走去，打开门，里面很干净，带着淡淡的空气清香，摆设也很简单，但是该有的都有。
　　床的对面就是桌子，方便学习，采光也不错，林北修是挑不出什么毛病了。
　　林北修把自己的东西放好，最后也是把那个相框放在了桌面上的角落，把项链挂在了相框上。
　　随后他躺在了床上，侧身看着那个相框，感受着睡意的袭来，林北修拿出手机，一通操作，悠扬的老歌徘徊在房间。
　　“.......”
　　听着熟悉的歌词，他也是沉沉的睡过去，他又一次梦到了那幅场景。
　　两个小孩一前一后的奔跑着，脸上带着笑，是那样的无忧无虑，天真可爱，床上的林北修嘴角也是微微弯起....

第3章 新的班级
　　等他醒来，已经是晚上了，林北修看了眼时间，快七点了，他的肚子也是传来了抗议的声音。
　　他也没想到自己会睡这么久。
　　林北修关掉循环的音乐，推门走出去，外边的客厅是有灯光的，林北修就见那女生坐在沙发上，已经摘掉了口罩。
　　林北修看到也是不禁的愣住了，哪怕之前有了猜测，但真正看到，他还是会发楞，那张脸太好看了，像是剥了壳的鸡蛋，光滑，好似一掐就能出水，真的是天使的面庞，魔鬼身材。
　　不过林北修愣神之后，就打算出门了，肚子还饿着呢。
　　“等等。”
　　就在林北修准备走的时候，身后也是传来了对方的声音，林北修顿在原地，转过身来，就见对方看着自己。
　　这眼睛，还挺好看。
　　林北修如是想到。
　　“有什么事吗？”
　　“你有空吗，我们聊聊。”美女用清冷的声音说道。
　　“哦。”
　　反正也不急于这一时，林北修坐在了侧边的沙发上，就这么看着她，等待她的下文。
　　“既然我们都住在一起了，有些规矩还是立一立的好，你觉得呢。”
　　她的语气就这么冰冷，带着一种独特的压迫感。
　　不过林北修面无表情，点了点头。“你说。”
　　“公共区域是公用的，不能放私人物品，卫生轮流负责，
　　不能随便带陌生人回来鬼混，不能随便碰对方的东西，进对方的屋子。
　　晚上不能扰民，制造大动静。”
　　说完后，美女就这么看着他。
　　“可以，我没意见，你有什么想补充的后面都可以提出来，我都尊重你。”
　　林北修起身，往外走去，“我现在肚子饿了，想去吃饭了。”
　　“另外，我叫林北修。”
　　林北修的动作看的美女一愣一愣的，把自己都搞不自信了，也让她放松了那么一点警惕。
　　最后迎上林北修的神情，还是开口道。
　　“秦慕雪。”新笔趣阁
　　......
　　同居的生活就这么开始了。
　　等林北修从房间里走出来，客厅里也没有人的身影，他可管不了这么多，马上就要迟到了，抓起背包就往学校跑去，顺便在路上买了两个包子。
　　昨晚玩手机玩的太晚了，一下忘了时间，以至于今天就起的很晚。
　　等他气喘吁吁来到班级门口，在看到导员还没来的时候，也是松了口气。
　　幸好，还来得及。
　　而林北修的到来也是吸引了班级里其他人的惊呼，大家都把目光放在了他的身上，毕竟他的颜值太高了。
　　“哇，这个小哥哥也是我们专业的吗，这福利也太棒了吧。”
　　“下课就去找他要微信。”
　　听着自家姐妹的怂恿，一个长得还不错的女生也是脸红了。
　　“可是我不敢哎。”
　　班级里的其他男生听到这些议论也是酸溜溜的，也有人向他投去揶揄的眼神，笑着打了个招呼。
　　林北修只是僵硬的点了个头，就往教室的最后面走去。
　　他无视那些眼神和议论，坐在了最后一排靠窗的位置，看着窗外吃着自己的早餐。
　　随后他也是听到了班级里再一次传来了男生们的惊呼声，林北修依然沉浸在自己的小世界，头都没转过。
　　直到距离他越来越近的脚步声，以及从自己身边飘过的香味，林北修余光一瞥，然后他就愣住了。
　　是她。
　　秦慕雪，林北修怎么都没想到秦慕雪会在这，她也是天星大学的学生吗，而且还跟自己一个班的。
　　现在的她换上了一条黑色的长裤，上身则是白色的短袖，依旧是风情万种，就这么从自己旁边的
　　走道走过，然后，坐在了自己的前面。
　　林北修摇了摇头，也就继续看向窗外了。
　　随后又是一阵惊呼，林北修都快被吵的头大了，往门口看去，只见一个戴着眼镜的大美女，踩着高跟鞋走了进来。
　　“好了，安静。”
　　美女站在讲台上，抬手制止了他们的骚动。
　　“我是你们的主课老师，也是你们的导员，我叫李雨薇，接下来的四年，我希望能和你们好好相处
　　大家有什么事或者遇到什么困难都可以来找我，我会尽全力帮大家解决麻烦。”
　　随后就是各种注意事项，以及几天后的军训，各种鸡汤，什么大家好好相处，不要打架之类的。
　　随后就让大家上来自我介绍了，随着一个个同学上去，很快就轮到了他前面的秦慕雪。
　　秦慕雪也是从位置上走上去，那些男生的眼睛就没离开过秦慕雪的身上。
　　“我叫秦慕雪。”
　　说完就下台了，但是却在下面惊起了一阵窃窃私语。
　　“秦姓哎，会是秦氏集团的人吗？”
　　“这可不确定，不过我哥就是这个学校的，她跟我哥是一届的，应该算是大二的学姐，不过当时好像没上多久就休学了，还造成了不小的轰动。”
　　“我去，真的吗？”
　　“那是，人家还是榜上第一的校花呢，现在都还没被挤下去。”
　　林北修听着他们这些人的讨论，也是微微皱眉，他没想到自己的这个室友来头这么大，还有可能是秦家的千金。
　　那她好好的跑来租什么房呢。
　　林北修甩着脑袋，将这些想法压了下去，别人的事，管那么多干嘛。
　　随后也是轮到他自我介绍，班级里女生的小眼睛也是随着林北修的动作移动，这个班级里，估计颜值最高的就是他和秦慕雪了。
　　不过他的介绍和秦慕雪如出一辙。
　　“我叫林北修。”
　　两人也很像，同样摆着一张冰冷的小脸。
　　林北修是最后一个介绍完的，李雨薇也是统计了下，他们这个班40人，19名男生，21名女生。
　　李雨薇也是让几个男生去搬教材，林北修恰好被选中，因为他很高。
　　在去领教材的路上，林北修沉默着跟在这些人的后面，在他前面同行的是另外五个男生，他们聊着聊着就把目光转向了林北修。
　　一个健壮的男生扭头看向林北修，笑道：“你好林北修，我叫胡风，认识一下。”
　　林北修点了点头，他对这个人还是有印象的。
　　“我叫李斌。”
　　“我叫....我们几人都是一个宿舍的。”
　　林北修看着热情的几人，一时间有些的不知所措，那股想要升起的戾气又被他压了回去。
　　“嗯，我知道。”林北修有些冷淡的回了一下，还放慢了脚步，紧握着的手也是彰显了他内心的不安。
　　众人也是发现了他的举动，一时间摸不着头脑。
　　不过还是胡风转移了话题，“你知道吗，我们昨天的宿舍来了个同学，当我们得知他是表演系的时候，都被吓了一跳。”
　　“看样子，空缺的床位就是你了吧，你是来晚了去别的宿舍了吗？”
　　林北修摇头，“我的身体状况不适合我住校，我住外边。”
　　“原来是这样。”
　　到后面，几人也没再讨论了，主要还是林北修的话太少了，他们抱着教材回到班级，在李雨薇的示意下分发给了众人。

第4章 室友还是同班同学
　　而李雨薇见人齐了，也是继续流程，按道理，要选班干部了，李雨薇让有志向的人上来，顺带军训的时候任务也是交给班长副班长。
　　林北修没有动，对于这些他都不是很感兴趣，就这么老老实实过着就好。
　　很快就有人上去了，一个个的开始介绍自己，有些职位是当场定下，比如一个女生就揽下了文艺委员。
　　不过无论是班长还是副班长，都没有竞选。
　　李雨薇不满意了，“没有想当班长的吗，这样我就要叫人了。”
　　随后李雨薇在众人身上打量着，最后落在了看窗外的林北修身上。
　　“那位同学，你上来竞选一下吧。”
　　一开始林北修还不知道叫自己，直到前面传来敲桌子的声音。
　　林北修扭头，就见前面的秦慕雪回过身来，敲桌子提醒着他，再一看，全班人的目光都在自己身上。
　　林北修懵了，被这么多人看着，又是紧张的攥紧了手。
　　“老师让你上去竞选班长。”秦慕雪说完就转过头去了。
　　“林北修同学是吧，请你上来竞选下班长。”
　　李雨薇笑着看他，林北修迟疑了一下，还是走了上去。
　　“大家好，我叫林北修，我.....不想当班长啊。”林北修颇为无奈道。
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“帅哥还有这么有趣的一面啊。”
　　李雨薇脸都绿了，“你认真点，要不然这个班长我直接让你当了。”
　　林北修一紧，还是磕磕绊绊的说出了自己的台词，什么会关心同学，为班级服务啥的都说出来了。
　　最后林北修嘴角抽搐的走了下去，背后都湿透了，从没有这么紧张过，他一屁股坐在位置上，感觉心跳的很快，腿都是软的。
　　李雨薇满意的点了点头，自从林北修上去后，参与竞选的人就多了起来，气氛活跃了很多，副班长都已经有三个人竞选了。
　　林北修双目无神的看着黑板，幽幽叹了口气，班长就他一人，好像这个职位他当定了。
　　“不错啊，班长就是林北修同学了。”
　　李雨薇戏谑的看着后排的林北修，班级里的人也是发出了笑声。
　　副班长则是另一名女生，叫张雪蓉。
　　其他职位也是都有主了。
　　可能唯一不太开心的就是林北修了，但也没办法了。
　　李雨薇也是把林北修叫了上来，两人加了个微信方便联系，随后又让他创了个班级群，把大家拉进来。
　　林北修只能拿着二维码，让他们一个个扫，有胆大的女生还想要林北修的微信，都被他拒绝了。
　　轮到男生的时候，胡风几人也是开玩笑道：“班长大人，多担待下我们哦。”
　　林北修嘴角抽搐，面无表情的摇了摇头。
　　胡风众人：........
　　“好吧，大公无私的林大帅哥。”
　　林北修真无语啊，这是大学啊，班长说到底还是很没啥用的，还很忙，吃力不讨好啊。
　　随后他就来到了秦慕雪面前，把手机放在了他的面前，“同学，加下班级群。”
　　秦慕雪点头，拿出手机一扫，加了进去。
　　等把这一切做完，下课铃也是响起。
　　“好了，下课了，我再说最后一件事，不住校的，还有家在本市要回家的，到我这里登记一下，为了你们的安全，还有对你们的负责，我要了解情况。”
　　闻言林北修起身，随后是秦慕雪，还有另外四个同学，他们都是家在本市或者住学校外边的。
　　等到了最后两人，秦慕雪先写，电话号码，还有住址。
　　不过李雨薇在看到两人的住址都是一样的时候，看林北修的眼神怪怪的。
　　“你们两个
　　这是？”
　　林北修嘴角抽了抽，一时间不知道该怎么答。
　　反倒是还没走的秦慕雪料到了，先答道：“我们两人合租的。”
　　李雨薇也没再管这些，点了点头，示意两人可以走了。
　　林北修看着先离开的秦慕雪，也是回到座位上收拾一下东西离开了了教室。
　　下午没课，明天就开始军训，到了下课时间，众人自己去领军训服后就可以回家了。
　　而林北修则是不着急回家，而是去了附近的菜市场，买了些菜，才回家去。
　　等他推开门，就见秦慕雪早就回来了，坐在沙发上吃着自己的外卖，见到林北修进来，也只是抬头看了一眼.
　　也是看到了林北修手中的菜，心底暗暗好奇。
　　林北修进了卧室，先把东西放好，随后进了厨房，撸起袖子就开始做饭，没一会儿，厨房就传来了一阵饭菜的香味。
　　秦慕雪看着林北修在厨房忙碌的身影，怔怔出神。
　　他居然还会做饭，而且好香啊。
　　林北修做好两道简单的菜端到了餐厅，拿出楼下打的盒饭，随后坐下来就开始吃。
　　比外卖，他还是觉得自己做饭要比较划算点，而他做饭的手艺也是自己练出来的，虽然一开始做的狗都不吃。
　　林北修看了眼还在客厅吃的秦慕雪，迟疑了一会儿，道：“那个，我做了点东西，你要不嫌弃，可以过来尝尝。”
　　林北修还是第一次对异性说话，显得有些结巴，握着筷子的手就不自觉的紧了几分。
　　秦慕雪一愣，没想到林北修会邀请她，看着被自己吃了大半的外卖，想了想，还是拿过去坐在了他的对面。
　　“谢谢。”
　　“不....不客气。”
　　林北修低着头，缓缓说道：“我也没想到我们不仅是邻居，还是同班同学，有什么事，请多指教。”
　　“嗯，多指教。”
　　秦慕雪打量着他，还能看到他红透的耳尖，不知为何，嘴角就扬了起来。
　　不过专心吃饭的林北修显然没发现，那一刻，他感觉自己的心都快跳出来了。
　　“谢谢，很好吃。”
　　秦慕雪再次道谢，说的也是实话，确实很美味，足以说明林北修的手艺有多好。
　　她感觉这两道简单的小菜一点也不比那些大厨做的差。
　　等吃完后，林北修刚想收拾，秦慕雪就制止了他。
　　“为了感谢你请我吃饭，这个活我来干好了。”
　　林北修推辞不过她，也就只能让她去洗碗了。看着她的背影，林北修难得松了口气，哪怕和异性合租，好歹没发生什么不愉快的事。
　　看两人的性格，都是那种沉默寡言的人，看样子都不喜欢说话，说不定同居时说的话都不超过十个手指。
　　但林北修已经在尝试着改变了，他是为了爷爷。
　　..

第5章 看了不该看的
　　林北修躺在床上，这般想着，要不然，踏出这一步，就从和秦慕雪打理好关系开始吧。
　　而他也是发现秦慕雪并没有她表面上的那么冰冷，她应该跟自己一样，有着小秘密。
　　到了晚上，林北修再次问她要不要和他一起吃饭。
　　这句话有点歧义，秦慕雪会错意了，脸色有点红，好久才回过神来。
　　林北修正好奇为啥听不到她的话，扭头就看见秦慕雪红着脸坐在沙发上，有些摸不着头脑，这怎么了，生病了？
　　“秦同学？”
　　“啊。”
　　秦慕雪惊慌的回过神来，随后道：“好。”
　　她可丢脸死了，从没有这么坐怀不乱的时候，自己是怎么了？
　　林北修得到答案后就点头，出门去了，好多生活用品没有处理呢。
　　他先是去了菜市场买菜，随后又去了超市一趟，沐浴露，洗发水之类的，也要买。
　　等他回到家里，客厅没人，不过秦慕雪卧室门缝的光线预示着人在里面呢。
　　林北修淘米就开始做了起来，起码两室的房子还是不错的，家具什么的都不缺，他上午只买了一小袋的米，而现在多了一张嘴巴，林北修又买了一小袋米回来，两个人应该能坚持几个星期。
　　他也不知道为什么会突然对一个人这么上心了，以前的他可从来不会管别人的。
　　林北修苦笑地摇头，继续做饭。
　　秦慕雪的卧室，她人正趴在床上玩着手机，洁白的脚丫在床边晃来晃去，丝毫没有在别人面前的那副冰冷样子。
　　就在她玩手机的时候，突然有人给她打电话，看着“妈妈”的备注，她迟疑了一下，接了起来。
　　“喂。”
　　.......
　　“小雪，大学生活过得还好吗？”
　　秦慕雪沉默了一会儿，才不咸不淡道：“很好。”..
　　电话对面沉默了很久，随后有着叹息传来。
　　“抱歉小雪，妈妈最近真的忙，等妈妈忙完这段时间就有空了，到时候等你放假了，妈妈就带你出去玩。”
　　“不用了，你忙吧。”秦慕雪随意道。
　　“那你钱够不够用？”
　　“爷爷给了，够了。”
　　.......
　　另外一边，办公室里。
　　秦涵看着被挂断的电话也是无奈摇头，她确实是因为工作而疏忽了女儿的感受，她爸之前还没....的时候。
　　想到这秦涵看向了桌面上的一个相框，画面上，她和自己的老公拥抱在一起，那个男人，高大，威严，身穿着蔚蓝的正装，秦涵满脸幸福的依偎在他的怀里。
　　这一对恋人显得是那么的甜蜜，直到那一天噩耗传来......这个家庭一切都变了。
　　故涵看着照片怔怔出神，眼眶也是逐渐变得通红。
　　“老公，我好想你。”
　　........
　　林北修把菜端了出来，迟疑了一会儿，来到她的房门面前，敲了敲门。
　　“嗯？”
　　“吃饭了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪应了下来，收了收情绪，从床上下来，打开门，林北修已经盛好了两碗饭。
　　他做了份小酥肉，还有一盘鱼。
　　咕嘟。
　　哪怕是她，看到这么色香味俱全的饭菜也是忍不住咽了咽口水。
　　“好香。”
　　“过来吃吧。”
　　吃了一会儿，饭桌除了吃东西的声音，就很安静。
　　林北修不知道说啥，秦慕雪则是因为心乱糟糟的。
　　最终还是秦慕雪打破了沉默，因为她想起了一件很重要的事。
　　“那个，我想和你谈谈，我不能白吃你的饭。”
　　林北修看着她，也没多
　　说什么，“平分吧。”
　　一个人也是做，两人也是做，没啥区别。
　　秦慕雪心底不是很滋味，但她的钱确实捉急，不然她都不好意思吃了。
　　“可是这这饭菜是你做的，我只出食材费会不会不太厚道。”
　　还真是善良的小姑娘。
　　林北修笑了笑，“如果没有你，我租两室的话可说不定连饭都吃不上。”
　　这样吗。
　　秦慕雪思考了一下，道：“那我六，你四好了，就这样啊，你要是拒绝，我可没脸吃。”
　　林北修见她认真的样子也是点了点头，同意了下来，一时间两人继续沉默吃饭，各怀心思。
　　到了收拾的时候，也是林北修来，秦慕雪则是回房了。
　　林北修回房，躺在了床上，拿出手机就开始搜素天星大学的论坛，看看能不能赚点外快。
　　在考上天星大学的时候，他就来到了这附近，在一家奶茶店打工，而他赚到的钱也是全部交给了爷爷，给自己留下了一点。
　　只不过人算不如天算，来晚了，他想要的一室房没了，一室房一个月也就1800，但两室的要3000多一点。
　　本来林北修给自己准备的就有四千，租个一室的还能剩很多，万一遇到什么急用钱的事也能有个照应，结果没成想最后只能租两室的。
　　也不是不能租，咬咬牙还是可以的，但算上后面杂七杂八的费用，他一个月就只能省一点吃的了。
　　幸好遇见了秦慕雪，林北修对她还是很感激的，起码一个月下来他还能省几百块钱。
　　现在的他暂时不会有经济危机了，等军训完他就会继续去兼职，后面就能把更多的钱转给爷爷那里了。老人家苦了大半辈子，林北修实在是舍不得。
　　逛完论坛，林北修也是拿起自己的衣服出去，感受到浴室的水雾，他也知道秦慕雪已经洗过澡了，空气中还弥漫着沐浴露的清香。
　　林北修也是进去洗了起来，不过等他光着膀子出来后，还擦着头发呢，就看到了在客厅喝水的秦慕雪，当即呆住了。
　　看到林北修这个样子，秦慕雪也是呆住了。两人就这么诡异的安静了一会儿。
　　随后还是秦慕雪最先反应过来，红晕爬上她的脸，她赶紧捂住自己的眼睛，羞愤的尖叫了起来。
　　“啊！”
　　“变态，暴露狂！”
　　林北修：.......！！
　　忘记已经不是自己一个人住了。
　　“对不起。”
　　林北修喊了一声就往自己的房间跑去，而秦慕雪也是慌不择路往自己的房间走去。
　　两道关门的声音同时响起。
　　林北修懊悔地坐在床边，习惯了，一时间没改过来。
　　他最后也是无奈的躺在了床上，明天还得军训，要早睡。
　　另一边，秦慕雪靠在门上，满脸的通红，想着还是刚刚的画面。
　　为什么他的身材这么好啊，还有那是八块腹肌？
　　秦慕雪摸着自己滚烫的脸，心不知为什么跳的很快。
　　秦慕雪，不要乱想了。
　　她轻拍自己的脸，躺在床上。拉过被子盖上，不过就是翻来覆去睡不着，这还是她第一次看.....
　　等第二天起来，秦慕雪的眼睛就有了点黑眼圈。

第6章 迟到了
　　她看见林北修从房间出来，没好气的瞪了他一眼。
　　林北修有些尴尬，别过头去。
　　“没有下次了，我会注意的。”
　　秦慕雪见他认错态度还不错，也就不跟他一般计较了，进浴室准备洗漱，然后她就听到了林北修的声音。
　　“反正你也不亏是吧。”
　　秦慕雪：！！
　　她的怒气值蹭蹭的往上涨，这一刻，她老想打人了。
　　“林北修！”
　　林北修咯噔一下，立马站远了一点。
　　“咳，我什么都没说。”
　　林北修也不知道以自己的性格怎么就会说出那种话。
　　秦慕雪冷哼一声，砰的一下关上了门。
　　林北修心虚的摸着鼻尖，好像把人惹毛了啊。
　　秦慕雪在里面，他只能等会再进去了，坐在沙发上万般无聊的等待。
　　而很快玩手机的他也是发现了不对劲，她进去多久了？
　　好像十来分钟了。
　　林北修来到浴室门口，敲了敲门。
　　“姐啊，你进去多久了，咋还不出来啊。”
　　“我还没洗漱呢，你这样我快要迟到了。”
　　浴室里，秦慕雪听着门口的声音，嘴角扬起，他就是要报复林北修，她看了眼时间，露出了狡黠的笑容。
　　门外，林北修急的来回踱步，最后疯狂敲门，“姐，大姐，姑奶奶，求你了，快出来吧，憋不住了啊。”
　　他老后悔了，好好的干嘛要惹她呢。
　　里面，秦慕雪听着林北修的话，那是逐渐的笑不出来了，还大姐，她有这么老吗。
　　秦慕雪看时间差不多了，也是从卫生间里面出来了，林北修见她出来，看都没看她一眼，急忙溜进去，砰的一声就把门关上。
　　秦慕雪站在门口，捂着嘴偷笑。
　　活该！
　　让他给自己长针眼。
　　想到昨天的事，秦慕雪又是清啐一下，脸色有些发烫。
　　她也不知道为什么会有这种心态，就是觉得有意思，明明就是不善言辞，却屡次因一个刚认识没多久的男生破例，甚至还在老师面前为他解围。
　　或许是这两天的相处林北修给她的感觉并不让她显得厌恶，又或者是他做的饭，还是.....
　　秦慕雪能在他身上感受到熟悉的感觉。
　　秦慕雪不再多想，回房间换上军训服，临走时看了眼浴室的方向，轻笑一声，就关门去学校了。
　　林北修这边，等他洗漱完，再回卧室换上军训服，看了眼时间，迟到是板上钉钉的事了，他想哭。
　　林北修随后也是小跑着出门了，还要在路上顺带着买早餐，等他进来教室，已经是四分钟后的事了。
　　林北修衣冠不整，一手拿着军训的帽子，一手拿着包子，弯腰喘着粗气，就这么站在了门口，.
　　班里人看他狼狈的样子，窃窃私语，好像发现了什么了不得秘密，
　　帅哥也会迟到啊。
　　坐在后排的秦慕雪看到这一幕没忍住噗呲就笑了。
　　李雨薇的表情也很不好，才军训的第一天，就有人迟到了。
　　“说说吧，我的班长大人，发生什么事了。”
　　林北修看了眼后排的秦慕雪，就对上了她带着笑意的眼眸，别说，笑起来还挺好看。
　　“对不起，我睡过头了。”
　　打小报告这种事林北修自问做不出来。
　　他最后也是被李雨薇一通教育，保证没有下次，才被放进了教室。
　　而林北修走到后排，才发现倒数第一排靠窗的位置已经被她霸占了，林北修狠狠的瞪了她一眼，秦慕雪丝毫不虚的瞪了回去，还带着挑衅的笑容。
　　林北修就能坐在倒数第二排也就是她前面的位置了，郁闷的吃起了早餐。
　　而李雨薇继续在台上讲着军训的注意事项，等到了时间，李雨薇也是带着众人排队去了操场。
　　操场上，众人排队在自己班级的场地等着，李雨薇则是和他们的教官站在一起说沟通着。
　　林北修也是看到了自己的军训教官，跟自己差不多高，黑黑的皮肤，高壮的身材。
　　因为他们班一共是40人，也是排成了八人一排，五列。
　　而多出来的三名男生以及五名女生，则是组成了全新的一排，其中就有林北修，而他的旁边，恰好就是秦慕雪。
　　另外两名男生说啥都不和秦慕雪站在一起，觉得她压迫感太强了，最后林北修被他们两个老六推了出来，和秦慕雪站在了一起。
　　这一排也是教官排的，特地选了班级里最高的八人，但女生确实没有男生高，而秦慕雪是最高的了，比林北修矮一点，1米76的样子，林北修和另外两个男的则是差不多高。
　　“好了，记住你们的位置，旁边都是谁，下次我要你们以最快的速度集合，懂了吗？”
　　听到他们嘹亮的回答，教官也是满意的点了点头。
　　“自我介绍一下，我姓张，你们叫我张教官就行了。”
　　“你们班长是谁，出列。”
　　“我是班长。”
　　林北修往前一步，站出了队列。
　　张教官看了一眼又高又帅的男生，点了点头，突然就使坏。
　　“后面站军姿他们要是有人动了，你一个人做十个俯卧撑。”
　　林北修：！！！
　　啊这。
　　闻言，班里人都是努力憋着笑，他们的班长命运掌握在他们手里了。
　　秦慕雪看着前方的身影，也是忍俊不禁。
　　“教官。”
　　林北修还想说些什么，张教官就打断了他的话。
　　“说话前打报告。”
　　“报告。”
　　“说。”
　　林北修苦着脸，“为啥啊。”
　　张教官笑了笑，“看你挺帅的，锻炼锻炼你。”
　　“哈哈哈。”
　　教官话一出，众人都笑不活了。
　　“好了都安静，站好了。”
　　众人站好了，林北修也被教官叫回了队伍里面。
　　而才过了半个小时，就有几个人动了，被教官揪了出来，林北修无奈的做了三十个俯卧撑。
　　班级里的人经过一个暑假，懒散惯了，一时间还真接受不了这么高强度的训练，所以林北修才多做了点俯卧撑。
　　好在他的底子还不错，这些对他来说算是小菜一碟。
　　张教官满意的点了点头，这小伙子确实不错。
　　等到了休息，班级里的人一哄而散，各自去找阴凉处休息，林北修独自一人坐在不远处的一棵大树下。
　　而秦慕雪则是坐在林北修的侧边，就这么看着他，眼底闪烁着意味不明的情绪，而林北修丝毫没注意到自己被人看着了，自己一人喝着水。

第7章 吃西瓜
　　他现在有点郁闷，先是早上迟到，然后又因为太帅被针对了。
　　一声口哨响起，众人长长叹了口气，再次拖着疲软的身躯站队，林北修也跟着过去。
　　而这次，他们也算是习惯了，没人再乱动，林北修也是少受了一些苦头。
　　等上午军训结束，随着教官的一声解散，众人欢呼着就往食堂走去，更多人是在后面揉着胳膊和腿。
　　林北修也是胡风被邀请了。
　　“走啊，林大帅哥，去食堂吃饭。”
　　林北修看了不远处的秦慕雪，摇了摇头。
　　“不了，我回家吃的。”
　　说着就朝着秦慕雪走去，胡风看着他的方向就露出了震惊的神情。
　　不过林北修没有看到，来到秦慕雪身边，看了她一眼，就往前走去了，秦慕雪笑着跟在他后面。
　　“班长，还在记仇啊？”
　　现在的她不用再去外边买饭了，所以就留下来等着林北修。
　　林北修翻了个白眼，“呵呵。”
　　“那我中午想吃水煮肉片。”
　　林北修扭头看向她，尤其是对方一脸的笑容。
　　“你特么真把我当饭票了？”
　　“我们之前说好了的，还是说你舍得我没饭吃吗？”
　　“舍得。”
　　林北修一声冷哼，加速往前走去。
　　秦慕雪知道他说的是气话，笑着跟了过去。
　　秦慕雪跟在他身边，林北修余光瞥见她拿着手机，随后他就感到自己的手机传来震动。
　　“我加你微信了，你同意一下。”
　　“你加我微信干嘛？”林北修一时间没反应过来。..
　　“我给你发钱啊。”
　　秦慕雪像是看傻子一样看着他，理所应当的说道。
　　林北修：......
　　林北修接受了她的好友请求，看了眼她的微信头像，是蔚蓝的海面上行驶着一艘军舰，拖着长长的波浪，看起来充满了如诗如画的意境。
　　磅礴，大气。
　　林北修倒是没想到她一个女孩子会用这种头像，还没多想，对方对发了个红包，备注饭钱。
　　林北修一点，就被吓了一跳，五百多。
　　“太多了吧？”
　　“我暂时只有这么多了，应该够吃一段时间了吧。”
　　秦慕雪加速走在了他的前面，林北修看着她的背影摸不着头脑，她感觉对方的情绪不太对，但也知道现在不是多问的时候。
　　“够了。”
　　秦慕雪点头，“不够的时候你再找我要。”
　　.......
　　回到家里，秦慕雪也是拿上衣服就进了卫生间，一身的汗，她现在要去洗洗。
　　林北修则是进了厨房准备午饭，等秦慕雪出来，她转身去房间吹干头发，等她再次出来，就急不可耐道。
　　“饭还没好吗？”
　　她确实饿了。
　　林北修无奈的把菜端出来，“肯定了，你还得等一下，饭还在煲着呢。”
　　秦慕雪看着桌上的两道菜，尤其是其中一道还是自己想吃的水煮肉片，没忍住的咽了咽口水。
　　“我去洗澡，你看饭好了就先吃吧。”
　　林北修拿上衣服也是进了浴室，秦慕雪拿上筷子，夹了一块肉吃了一口，愣了一下，满足的闭上了眼睛。
　　好吃！
　　她控制不住自己，又夹了几块，主要是林北修做的真的太好吃。
　　等林北修出来，见秦慕雪还没动筷，坐在那里玩手机，有些奇怪。
　　“怎么不吃啊？”
　　“我等你。”
　　林北修一愣，笑了笑，“没必要，快吃吧，等下早点休息，下午还要继续军训。”
　　随即两人就坐在一起吃饭，随后洗碗的任务也是交给
　　了秦慕雪。本来林北修想自己来的，结果对方不答应，也就随着她了。
　　林北修走进自己的房间，午睡。
　　.......
　　咚咚咚。
　　直到门口传来敲门声，林北修才朦胧的睁开眼睛，除了秦慕雪还有谁。
　　“咋了。”
　　“你还不起床，该去学校了。”门口传来秦慕雪的声音。
　　林北修应了一下，起身换上军训服。
　　等他出来，秦慕雪已经穿好衣服等着他了，两人并肩着往学校走去，一路上可谓是赚足了眼球。
　　难得她还会叫他，林北修这样想着。
　　而下午的军训内容依然是站军姿，不过教官也是教了众人一些动作，虽然有点准备，但依旧有些人受不了，所以，林北修又做了几组俯卧撑。
　　不过，他依旧是那副帅帅的样子，神情没有一点的变化，心不跳脸不红，让张教官暗暗点头。
　　心境不错，身体素质也不错。
　　而下午的训练结束后，林北修依旧和秦慕雪一起走回家。
　　中午的饭菜吃完了，不过林北修留了点剩饭。
　　“那个，等下我们吃蛋炒饭？”
　　“可以。”
　　秦慕雪神情没变，随意道：“反正我很好养活的，不挑食。”
　　于是两人晚上就吃蛋炒饭，吃过饭后就回房间处理自己的事情了。
　　这几天的军训下来，班级的众人也是有了点蜕变，一个个站着笔直笔直的，有那么点韵味了。
　　军训总是伴随着骄阳，一群人无不叫苦连天，而最让他们兴奋的时刻那就是休息时间了，躺在阴凉处好不惬意。
　　就在林北修休息的时候，他感觉有人碰自己的胳膊，拿开头上的帽子，就见导员李雨薇笑着看他。
　　“班长，帮忙把西瓜分给大家。”
　　林北修抬头看向人群，才发现李雨薇自费买了几个大西瓜，已经有男生自告奋勇的去切西瓜了，不过林北修离的有点远，没注意到而已。
　　林北修也是上前帮忙把西瓜分了下去，就在他干完活的时候，突然就注意到了秦慕雪将自己的那块西瓜递给了张教官。
　　张教官本来坐在一旁的，没成想会有同学给他递西瓜，原本还想拒绝的，但架不住秦慕雪的热情。
　　“张教官，吃吧，我们这边还有很多呢。”
　　最后张教官只能道谢着收了下来，一个大汉流露出腼腆的笑，是那么的可爱。
　　不过等她回来，西瓜已经被瓜分完毕了，而她的水壶先前早已没水了，小卖部有点远，如果去买的话时间上又来不及。
　　秦慕雪陷入了纠结，她在班上也没啥朋友，最后也是打算忍一忍，往阴凉处走去。
　　就在她刚刚坐下的时候，面前就出现了一块西瓜，秦慕雪不可置信的扭头，就见林北修坐在自己旁边，别过头去。
　　“给你的。”
　　秦慕雪没接过，而是问道：“这是你的？”
　　“不是。”
　　生怕她不相信，林北修补充道：“这是多的，给你了。”
　　秦慕雪接了过来，看着他那微红的耳尖，久久没回过神来，随后嘴角扬起。
　　“谢谢。”

第8章 军训的意义
　　西瓜入口甘甜，秦慕雪觉得，这是她吃过的最好吃，最甜的了。
　　林北修背对着她，他也看到了秦慕雪把自己的那份给了教官，而他，也是把自己的那份给了她，因为他能感到秦慕雪真的很渴了，他倒是还有水，还能坚持一下。
　　秦慕雪知道，根本就没有多的，一块不多一块也不少，所以她吃的是林北修的，所以自己给教官西瓜是被他看到了。
　　内心很感动呢。
　　休息过后，也是继续站军姿，不过有了西瓜的补充，他们一个个都精神充沛。
　　很快到了解散的时间，林北修晃了晃自己的瓶子，里面已经是空的了，林北修还是渴，决定去一趟小卖部买瓶水。
　　等他拉开冰箱门，刚准备拿一瓶水，旁边就传来了熟悉的声音。
　　“林北修。”
　　林北修扭头看去，就是熟悉的人，秦慕雪。
　　现在的她，拿着一瓶矿泉水，站在他的不远处。
　　“额，你也在这啊。”
　　秦慕雪看着他有点小慌乱的样子，莫名的就觉得好笑。
　　“你是来买水的？”
　　林北修点了点头，秦慕雪晃了晃手中的水。
　　“我给你买了。”
　　林北修愣了一下，也还是拿上自己的水跟着她走了出去，
　　秦慕雪看着他手上的水，对着前台说道，两个一起付。前台看了一眼，拿出扫码器扫了下秦慕雪手机上的付款码。
　　林北修看着她付完款，然后把水递给自己，下意识的接了过来。
　　便利店的人还挺多的，看到这一幕，来自单身狗的酸溜溜的目光尽数射在了林北修的身上。
　　秦慕雪无视那些眼神，往外走去，林北修跟了过去，他倒是没往哪里想，只觉得那些人的眼神莫名其妙的。
　　“算是我感谢你今天下午的西瓜。”
　　听着秦慕雪的话，林北修一时间不知道该怎么回答，手里还拿着两瓶水，看起来有些滑稽。
　　“嗯。”
　　“别嗯了，晚上吃啥？”
　　秦慕雪回头看向他，她现在是彻底臣服于林北修的厨艺了。
　　“没菜了，得去买点。”
　　“买，买多点，我陪你去。”
　　林北修看着她激动的样子，嘴角不自觉地扬了起来，跟在她的后面往菜市场的方向走去。
　　.......
　　军训后面的时光，众人依旧是痛并快乐着，而这天到了休息的时间，李雨薇又一次自费买了一箱的饮料。
　　当林北修抱着饮料过来的时候，众人都是欢呼了起来。
　　不过李雨薇笑着给他们讲解规则，男女一组玩游戏，抢面前的饮料，赢得就能喝。
　　这可让一众男生哀嚎了起来，一群大老爷们，真要跟女孩子抢？
　　不过，游戏还是开始了，男生们很快就开始去找女生组队，林北修站在原地发懵，他跟谁组队啊，他很不想啊。
　　最后他把目光放在了室友秦慕雪的身上，恰好这个时候秦慕雪也是往这边看来，两人的眼神在空中相撞。
　　林北修壮着胆往她那边走去，“那个，我跟你组队行吗？”
　　秦慕雪笑了笑，“当然可以。”
　　他也算是自己在班级里唯一认识的人了，本来她就想找林北修组队的，没想到对方第一时间想的也是自己。
　　随后其他人也是组好队，当然，因为他们班女生多一点，所以最后是两个女生一组。
　　每一组的人相对而坐，面前都摆放着一瓶饮料，他们随着教官的指令，把手放在膝盖上，头上，随后张教官一声令下。
　　“抢。”
　　其他组大都是女生抢，男生未动，或者两个认识的在一起抢了起来，唯有林北修这一组，两人都是看着对方，谁也没动手。
　　林北修一阵错愕，“你咋不抢啊？”
　　秦慕雪神情没有变化，淡淡道：“给你。”
　　林北修那一刻只觉得鼻尖发酸，这种感觉，让他很沉溺其中，他别过头去，听不出任何情绪的声音传来。
　　“不用，你拿去喝吧。”
　　“大男子主义吗，我可不比你弱，不用你让。”
　　林北修：.......
　　两人的拌嘴很快引起了班里人的注意，毕竟他们都已经开始喝上饮料了，而两人还坐在一起干瞪着眼。
　　一群人窃窃私语了起来，更有胆大的男生吹起了口哨，脸上带着姨母笑，好家伙，班级里最冷的两人对在一起是这个结果。
　　当然也有人表示很酸，他们也想要校花主动让饮料，但比起林北修，他们就知道这不可能了，除非你比较帅。
　　李雨薇也是皱着眉头，想要过来探个究竟。
　　而秦慕雪的话语就像一柄巨锤砸在他的心上，他只是觉得这样做是正确的，但不知道怎么说而已....
　　林北修低着头，掩饰着自己的情绪。
　　“我.....”
　　这？
　　秦慕雪看着他欲言又止的样子，但敏锐的发现了他情绪的不对劲，也不知道啥情况。
　　秦慕雪无奈叹了口气，拿过那瓶饮料。
　　“谢谢，这水我喝了。”
　　李雨薇也过来了解了下情况，秦慕雪只是实话实说，两人互相谦让呢。
　　李雨薇笑着拍了拍他的肩膀，“是个好班长哦。”
　　林北修一愣一愣的，还没回过神来呢，看着李雨薇的笑容，内心的乌云也是被驱散了，好受了那么一点。
　　就在休息完的时候，众人再次欢呼，原来另一个箱子里还有饮料，李雨薇对自己的同学那是一视同仁，刚才没有的现在可以过去领一个。
　　男生很快蜂拥而上，抢起了饮料。
　　李雨薇无奈的喊道：“别抢，都有的。”
　　顺带也给了张教官一瓶。
　　最后，李雨薇拍了拍林北修的肩膀，对众人说道。
　　“当然，借此时间我也有些事想跟大家说一下。”
　　众人把目光看向李雨薇，还有她旁边的林北修。
　　“相信这么多天的相处，大家也是看到了我们班长的能力，还有班长为我们每一个人做的一切，让我们把掌声送给我们的班长，感谢一下他。”..
　　啪啪啪。
　　众人献上自己的掌声，笑着看向林北修，林北修一愣，看着众人真诚的笑脸，眼眶都湿润了。
　　“班长，谢谢你，之前我站军姿体力不行的时候让你受罚了。”
　　“班长，谢谢你，之前我晕倒是你扶我去校医室的。”
　　“谢谢你......”
　　林北修笑了，他很开心，第一次有这种情绪，虽然他不善言辞，但确实有过委屈，他不明白老师为什么要他当班长，也不明白为什么班里的人乱动，受罚的却是他。
　　但很快他就想明白了，是导员对他的信任，是教官对他的鞭策。这也是他应当承担的责任，他不知道该怎么做，但他知道做对的事情。
　　也许这就是军训的意义，把分散的心凝聚在一起，来自五湖四海的心也是在这一刻找到了小家，重新有了归宿。

第9章 奶茶店偶遇
　　秦慕雪站在后面，看着林北修被一堆人围住，她愈发觉得自己看不懂这个凑巧合租的室友了，但这一刻，她也是为他感到高兴。
　　军训的时光总是过得特别快，一眨眼两个星期就过去了。
　　这个过程也并没有众人想象的那么枯燥，空余时间，偶尔唱唱歌，跟别的班级比赛，或者看自己班里同学的表演，这都是一件美事。
　　而这段时间的锻炼，班里的同学都是精神焕发，换上了另一幅面貌，再也没有先前的懒散了，而他们彼此之间也是多了些认识，班级凝聚力增强了。
　　而林北修也没有先前的那么封闭了，结交了不少的朋友。
　　他们在张教官的带领下，走完最后的检阅流程，新生们各自和自己班级里的教官做着告别。
　　张教官眼眶微红和众人做着最后的告别，最后看向林北修。
　　“班长。”
　　“到。”
　　张教官站在林北修面前，点头，赞赏道：“你这几天的表现我都看在眼里，有责任，有担当，你是个男人，好样的。”
　　“是。”
　　“当然，你们每个人都是好样子。”
　　张教官又看向众人，敬了个礼。
　　“我的任务已经完成了，你们展翅高飞，我原路返回。”
　　听闻，众人的眼眶都红了，有些女生更是受不了这个氛围，哭了。
　　“全体都有，敬礼。”
　　在林北修的示意下，他们全体对张教官敬礼，献上自己最崇高的敬意。
　　他们身穿军装，背井离乡，孤岛，边境，丛林，只要是祖国的土地，都能看到他们的身影。
　　他们为了祖国奉献自己的一切，他们都是最可爱的人。
　　..........
　　军训结束了，而他们这段时间的相处也是被封存成照片，这份回忆留在每个人内心的深处。
　　领完军训合照的时候，李雨薇也是宣布下午没课，放假。
　　这个大好消息一下就冲淡了他们离别时的伤感，纷纷欢呼了起来。
　　男生大呼“开黑”，女生则是讨论晚上去逛街之类的。
　　林北修还坐在座位上思考着，军训结束了，也是时候跟店长说一下回去了。
　　就在这时，胡风站在了他的面前，笑嘻嘻道。
　　“林大帅哥，我们晚上搞个聚会，去吃烧烤，一起来吗？”
　　“我....”
　　林北修还想着拒绝，胡风的手就搭在了他的肩膀上。
　　“一起来嘛，我们几个都认识了，就差你一个了，晚上我请客哦。”
　　林北修沉思着，最后点了点头。
　　“好。”
　　经过这段时间的相处，林北修也算是和他们认识了，聚一聚也好。
　　“那就这样说定了，到时候微信联系，我告诉你地点。”
　　告别了胡风，林北修拿上自己的东西，往外走去。
　　离开校园，来到了美食街的一家奶茶店，走了进去。
　　“店长。”
　　听到声音，店里的男人往门口看来，笑了笑。
　　“你小子终于回来了。”
　　这个人就是这家店的店长，名叫张清民，当初暑假林北修找到他表示要来兼职的时候，张清民看中林北修的颜值，敏锐的嗅到了其中的商机，果断的把林北修拉了进来。
　　而林北修也没让他失望，一个暑假，他这边的奶茶就大卖，那些来买奶茶的妹子都是冲着林北修来的。
　　买奶茶是假，看小哥哥才是真。
　　所以张清民可是把林北修当成了宝贝，工资也高了一些，一个月两千多还是有的。
　　“你没来，我这边可就少了很多人啊。”张清民开玩笑道。
　　林北修耸肩，就来到了自己的工作岗位上，张清民也不
　　在意，他是知道林北修沉默寡言的性格的，偏偏就算这样，那些女生还是疯了一样。
　　张清民无奈摇头，有时候人比人气死人。
　　另一边，秦慕雪和另一个女生走在一起，她的颜值也就比秦慕雪差那么一点，不过她也是有着自己的特点，一头齐肩的长发，比秦慕雪矮一点的身材，高挑的身材，有着自己独特的魅力和风格。
　　“姐妹，你真的是，回学校这么久了，也不知道联系一下我。”
　　这个人就是张婷婷，她和秦慕雪是高中时的同学，也是秦慕雪唯一的朋友加闺蜜。
　　两人当初就打算一起上天星大学，不过才上没多久，秦慕雪就因为家里有事而休学了一年，张婷婷现在已经是大二的了。
　　而这几天的军训也确实让秦慕雪忘记了这个闺蜜，直到刚刚，她发消息给自己，她才过来跟她见面的。
　　见她不为所动，张婷婷“伤心”的说道。
　　“枉费我这么想你，没想到你是这样的人。”
　　秦慕雪不理她，清冷的眼眸就这么看着她。
　　张婷婷无奈叹了口气，“真的是，等下你请客，弥补一下我受伤的心灵。”
　　秦慕雪瞥了她一眼，“嗯。”
　　“走，喝奶茶去，正好你军训也结束了，犒劳一下自己。”
　　.........
　　两人就这么并肩着来到了一家奶茶店，张婷婷见里面没人，喊了一句。
　　“老板，在不在啊？”
　　“来了。”
　　林北修抱着一箱的珍珠从后面走了出来，刚才客人太多了，他就去后面拿点材料出来。
　　不过，在他的目光定格在秦慕雪身上的时候，他愣住了。
　　秦慕雪显然也没想到会在这遇到他，反应跟林北修一个样子，呆住了。张婷婷也呆住了，完全是因为没想到会有帅哥。
　　于是乎，三个人就这么僵持着，一时间谁也没说话。
　　“咳。”
　　还是林北修回过神来，把珍珠放进了冰箱，看着两人说道。
　　“两位要喝点什么。”
　　“啊？”
　　张婷婷回过神来，不过脸上依旧是挡不住的花痴。
　　“我要一杯珍珠奶茶，再来一杯青柠柚子茶。”
　　林北修确认后就点了点头，“稍等。”
　　“我可知道你喜欢喝的还是青柠柚子茶，快去付款吧，我等你。”
　　张婷婷推了推秦慕雪，秦慕雪拿出手机付款，然后和她一起坐在了位置上。
　　“小雪，那个男的好帅啊。”
　　“嗯。”
　　张婷婷疑惑的看向她，“咋地，你不激动？”
　　她天天看，有啥好激动的。
　　“哦，我忘了你厌男了。”张婷婷才想起来，说道。
　　“他跟我是同班同学。”秦慕雪见她这个样子，解释着说道。
　　“哦，难怪呢。”
　　张婷婷了然，然后揶揄的看向她。
　　“那你对他有没有意思呢，或者说你们班里有没有其他女生追他啊？”..
　　秦慕雪蹙眉，狠狠的瞪了她一眼。
　　“别乱说。”
　　就在张婷婷还想问些什么的时候，林北修已经把她们要的奶茶送了过来。

第10章 聚会
　　张婷婷看着他的背影，足足好久才收回来。
　　“真不错，姐妹我感觉我恋爱了，我想追他。”
　　秦慕雪正喝着饮料呢，闻言下意识的咬了咬吸管，一股莫名的情绪在心底蔓延，她也不知道为什么会这样。
　　“那你加油，他很抢手的。”
　　张婷婷敏锐的感受到了她语气的不对劲，突然笑嘻嘻的说道：“哦，小雪，你也喜欢他？”
　　“谁....谁说的？”
　　秦慕雪慌张的别过头去，不过在张婷婷看来，这就是默认了。
　　曾几时，自己的这个好闺蜜就是恐男，除了自己就没别的朋友了，别人都觉得她高冷，只有她这个朋友知道，那不是高冷，只是不善言辞罢了，而且这副面孔能避免很多的麻烦。
　　而现在，她居然会对一个男生动心，她这个好闺蜜自然是要成全她了。
　　“嗯，原来你喜欢他啊，那我就不跟你抢了。”
　　“婷婷。”
　　秦慕雪瞪了她一眼，冷声道：“再乱说小心我揍你。”
　　张婷婷打了个寒颤，想到了什么可怕的事，抬手挡在自己面前，
　　“行，我不说了还不行吗。”
　　“干嘛老是这样冷冰冰的样子呢，真吓人。”
　　“你这样会把帅哥吓跑的。”
　　张婷婷说完这句话，就微微后退了凳子，随时准备逃跑，不过在看到秦慕雪没有动手的打算，也是讪笑着坐了回去。
　　秦慕雪余光瞥见林北修，他正在忙碌的配置奶茶，柜台上，还有两个女生等着自己，他们眼底闪烁着小星星，不过林北修依然是公事公办的样子，面无表情的将她们的奶茶递她们。
　　不知为何，秦慕雪看到这一幕，有点酸溜溜的，又有点松了口气。
　　好像他确实很受欢迎，她不也是因为他的颜值而鬼使神差的同意和他合租的吗，毕竟颜值即正义。
　　要不是他身上总是有抑郁的气息，给人感觉冷冷的，要是他再阳光一点，说不定会更受欢迎。
　　有了这些想法，秦慕雪自己都被吓了一跳，她什么时候这么关注他了？
　　随后她就见到自家姐妹那揶揄的眼神，回过神来的秦慕雪顿时脸红了。
　　“你看***嘛？”
　　“姐妹，我都不知道你看他多久了。”
　　“婷婷。”
　　秦慕雪没好气的瞪了她一眼，“走吧。”
　　“嘻嘻，不多看一眼？”
　　秦慕雪瞪了她一眼，拿上自己的青柠柚子茶，就往外走去，张婷婷只能跟了上去。
　　“哎呀，生气了？”
　　........
　　在告别了张婷婷后，秦慕雪看着空旷的屋子，一时间五味杂陈，想起之前加过了林北修的微信，不知怎么的，她就拿出了手机，手指在屏幕上敲着。
　　这边，林北修干了一会儿，店长回来后，他就下班了，正准备回去呢，手机就传来了消息的提示声。
　　他拿出一看，是秦慕雪的发来的。
　　秦慕雪：晚上还回来做饭吗？
　　林北修：嗯。
　　看着屏幕上的字眼，秦慕雪居然有一丝的雀跃，很兴奋，像是得到了糖的小孩子那般高兴，最后躺在床上打起了滚，随后又刷起了短视频。
　　不知过了多久，门口传来开门的声音，秦慕雪立马起身，出门就看到林北修提着一大堆的菜走了进来。
　　林北修看了她一眼，就去厨房准备了。
　　秦慕雪跟了过去，试探的说道：“那个，我帮你洗菜吧。”
　　“不用，你坐着就好。”
　　哪有让女孩子动手的道理。
　　秦慕雪只能站在厨房门口，看着她忙碌。
　　“对不起，这样会不会影响到你的安排？”
　　“没有。”
　　林北修满不在乎，“就是等下班里人找我去外边吃饭，我就不在家里吃饭了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪应了一下，就回客厅等着了。
　　没一会儿，林北修就端着两道菜走了出来，放在桌上，盖上盖子保温，对她说道。
　　“等饭好了就能吃了。”
　　林北修坐在沙发上，秦慕雪看着他，问道。
　　“那个，你今天下午是在兼职吗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪迟疑了一会儿，问道：“那个，你们那里还缺人吗？”
　　她也不知道自己是出于什么目的才说出这句话的。
　　林北修不可置信的看着她，“怎么，你也要兼职？”
　　秦慕雪点了点头，随后又把头低了下去，“如果这个要求对你来说太过分的话，那就算了。”
　　“可以，我帮你去问问吧。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　林北修有很多想问的，但还是收起了这个想法。
　　随即他的手机传来了震动，是下午刚加的胡风。
　　胡风：地址是学校美食街，xx烧烤，快点过来。
　　林北修起身，“我先走了。”
　　“嗯。”
　　林北修一人出门去了，秦慕雪抿着唇，看着被关上的门，一股空落落的感觉袭来.....
　　林北修这边，按照胡风给的地址，来到了一家烧烤店，他们都在外边坐着，很容易就能看到，而且吃烧烤在外边才有这种氛围。
　　热闹。
　　“班长，这边。”
　　林北修走了过去，胡风拉开一张凳子让他坐下，林北修看了一下，一共是四个人，算上自己就五个了。
　　“这次就我们宿舍聚一聚，原本班长你也应该是我们宿舍的。”胡风嘿嘿一笑，看向那个男生，向林北修解释。
　　“他叫王汉杰，是表演系的，也是我们宿舍唯一一个有女朋友的，人比人气死人啊。”
　　说到最后，胡风的语气都带上了几分的咬牙切齿。
　　林北修看向他，对方转过头来，两人点了点头，算是认识了。
　　至于剩下三个，都是自己班里的，他都认识。
　　“你们想吃什么，我去找老板。”
　　众人纷纷说出自己的想吃的，轮到林北修的时候，他只是笑着说“随便”。
　　没一会儿，他们就点好了东西，饮料也被送了上来。众人吃着东西，聊着天，气氛也是活络了起来。
　　这就是男生，没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有那就两顿。
　　“快点吃，可馋死我了，这十几天我都瘦了。”
　　吃着吃着，胡风就神秘兮兮的看向众人，“我们班里的秦校花，还记得不？”
　　“这能忘记，胡疯子，有屁快放。”
　　王汉杰因为是别的班的，也就在一旁跟林北修一起听着，在聊天中，林北修也是很少说话，多数都是听他们讲。
　　胡风贼笑道：“相信你们都知道秦校花原先是大二的吧，不过我有你们不知道的小道消息。”
　　“你们都知道当时秦校花休学了一年，其实啊当时另有隐情。”

第11章 秦校花的事
　　众人都被勾起了兴趣，李斌忍不住的催促。
　　“别卖关子，快点说。”
　　就连林北修也是停下手中的动作，看着口若悬河的胡风。
　　“当初啊，秦校花可是风光无限，追她的人可是从校门口排到这里，不过因为她很少露面，而且性格又高冷，所以至今还没有男朋友。
　　但就算这样，追求她的人依然不少，当初就发生了一件事，听说啊有个富二代想追求她，然后就被她给揍了，再然后，秦校花就休学了。
　　有人说她是家里有事不得不暂停学业，也有人说这是学校对她的处分，反正什么说法都有。”..
　　讲完后，胡风看着众人吃到瓜那种满足的神情，也是不免得意起来。
　　“怎么样，我这也是找了学长才知道这些的。”
　　“可以，牛啤。”
　　众人竖起了大拇指。
　　“我也没想到秦校花会来我们班级，而当时的论坛都被删了，所以啊你们不知道这些也正常。”
　　众人继续吃着东西，林北修低头沉思，这时候一只手就搭在了他的肩膀上，林北修一个激灵，下意识的就要动手，最后还是忍住了。
　　胡风凑在他耳边，贼笑道：“林大帅哥，有事问你。”
　　林北修被他看的直发毛，感觉这家伙没憋什么好屁。
　　“什么？”
　　“你小子，我感觉你和秦校花走得很近，你俩不会有啥，嗯？”
　　胡风挑了挑眉，一脸的坏笑，露出那种我懂的眼神。
　　林北修：.......
　　“没有。”林北修淡淡的回应。
　　“谁信啊，我好几次见你和校花一起走了，还有军训的时候，种种迹象都说明你们的关系不太正常。”
　　林北修沉默着不说话，胡风就再次说道。
　　“快说，你们现在什么地步了？”
　　“没有，我也不会谈恋爱。”林北修果断地说道。
　　胡风一脸的不相信，不过看他不想多说的样子也不再过问了。
　　而这顿饭也是拉近了几人的感情，把所有东西都吃完后，众人就各回各家了，他们可不像林北修那样，学校还有门禁呢。
　　林北修回到公寓，拿出钥匙开门走了进去，客厅的灯是关着的，林北修也没打开，进了房间拿上自己的衣服就进了浴室。
　　这次他可还记得之前的事，穿好了衣服才出来，而秦慕雪也没在客厅，林北修就进了自己的房间，然后又把衣服脱了下来，躺在了床上，看了会儿手机就睡觉了。
　　第二天，林北修早早起床，今天是他第一天开课，他可不想再迟到，而他拿着牙刷出来后，就见到了浴室的秦慕雪正在刷牙。
　　他也只能坐在沙发上等着了，也许这就是合租的不方便吧。
　　等人出来，林北修还是忍不住的调侃，“你要是再像上次那样在里面待十几分钟我就完了。”
　　“现在时间还早。”
　　秦慕雪也是想到了之前那件事，嘴角缓缓地扬起。
　　林北修只是白了她一眼，就进卫生间关上门。
　　等他收拾好准备出门，秦慕雪也是拿上自己的书包，跟着林北修一起走出去了。
　　电梯里，林北修打着哈欠，有气无力道。
　　“你不用等我的。”
　　“你想多了。”秦慕雪一脸的傲娇，别过头去不理他。
　　林北修：......
　　那你还跟着我。
　　林北修随意的找了家包子铺，买了两个大肉包子，一杯豆浆，秦慕雪也跟着买了一筐的小笼包。
　　两人一前一后的走在校园里，吸引了很多人的注意，大部分人窃窃私语。
　　男的帅气，女的靓丽，很难不吸引眼球。
　　“这都是谁啊，没见过呢，新生吗？”
　　“这一届的新生可真牛啊，啧啧，颜值真高。”
　　两人无视那些眼神，秦慕雪又恢复成冰冷的样子，林北修也是摆出了面无表情的样子。
　　不过当两人一前一后的走进班级后，又一次享受了一波全班人不可置信的眼神，这才多久啊，他们的班长就追到了班花。
　　无数心碎的声音响起，胡风也是不可置信，随后露出了揶揄的笑容。
　　这臭小子。
　　林北修刚想着去最后一排，就被身旁的秦慕雪捷足先登，林北修嘴角抽了抽，看着她这个样子，想开口又憋了回去。
　　“抱歉，你另找位置吧。”秦慕雪笑着说道。
　　林北修冷哼，一下就坐在了她的旁边。
　　秦慕雪被他的举动吓了一跳，反应过来脸色染上了红晕。
　　“你.....”
　　“呵呵，我想坐哪就坐哪。”林北修很是不要脸的耍流氓。
　　秦慕雪扭过头去，身边传来男性特有的荷尔蒙的气息，让她感觉怪怪的，她还是有点不习惯身边坐着一个异性，而且距离自己还这么近。
　　班级里的人一直关注着两人，看到这一幕，各种吸气的声音传来，这下更让秦慕雪的脸滚烫了起来，没好气的瞪着林北修。
　　林北修倒是看呆了，这家伙生气的样子咋这么可爱呢。红彤彤的小脸，抿着的嘴唇，好有杀伤力啊。
　　秦慕雪也是注意到他的眼神，猛地用力一脚踩在他的脚上，随后别过头去。
　　嘶！
　　好痛。
　　林北修倒吸一口凉气，特么的.....力气真大啊。
　　很快，代课老师就走了进来，看着班级里的人，开始讲课。林北修也只能收起心思，拿出了书认真听课。
　　老师讲的还是挺浅显易懂的，但林北修有两个地方没搞明白，看了眼身边认真做笔记的秦慕雪。
　　秦慕雪侧过头来，就看到了林北修的眼神。
　　“看***嘛？”
　　林北修尴尬的咳了咳，“我有两个问题想问你。”
　　秦慕雪点了点头，公事公办的样子。
　　“我看看。”
　　.......
　　两人的距离一下凑得很近，秦慕雪则是没想过这些，探过脑袋就看起了书上的题目。
　　在林北修的视角，能感受到她身上若无若有的香味。他没有去看题目，而是留意到她那侧脸，皮肤很好，很白，真的像是剥了壳的鸡蛋。
　　想到这些的林北修被吓了一跳，纯情的他脸上更是滚烫了起来，
　　“听明白了吗？”
　　秦慕雪讲完，抬头就发现林北修居然在发呆，还有脸这么红。
　　这登徒子不会在想什么别的吧。
　　秦慕雪一想，脸也是红了起来，手指紧张的搓着笔。
　　“啊....”
　　林北修回过神来，有些心虚。
　　“咳，听明白了。”
　　秦慕雪恢复原样，审视的盯着他，在她那充满压力的眼神下，林北修败下阵来，尴尬道。
　　“没有。”
　　“没听懂还是根本没有听？”
　　林北修还是败下阵来，“没有听，走神了。”
　　秦慕雪一拍额头，流露出无奈的神色，继续耐心地给他讲解，这次林北修没再走神，认真听了起来。

第12章 相像的味道
　　这别说，秦慕雪讲的还有点东西，深入浅出，浅显易懂，看样子还是个学霸。
　　“听懂了。”
　　秦慕雪看着他，考了几个问题，林北修全都答上来了，秦慕雪才确认他是听懂了。
　　“谢谢。”林北修道谢。
　　“嗯。”
　　秦慕雪继续抬头看向讲台听课。
　　等到了下节课，是他们导员李雨薇的课，林北修也是抽空出来上一趟厕所，恰好遇见了胡风，上来就搭上了他的肩膀，一脸的坏笑。
　　林北修已经习惯了这家伙的动手动脚，这家伙就是个自来熟，简称社交牛逼症，跟谁都玩的来。
　　“林大帅哥，你果然不老实啊，昨天谁跟我说不会谈恋爱的，这第二天就跟校花一起进校园了？”
　　“而且你们两个课堂上还窃窃私语？”
　　林北修嘴角抽了抽，很是头疼，面无表情道。
　　“你不听课就关注这些事情？”
　　感受到他语气的不对劲，胡风赶紧解释。
　　“真的是，不止是我了，全班人都看着你们呢。”
　　林北修不理他，进了隔间，胡风见状也是进了隔壁放水。
　　等两人再次出来，林北修身后跟着胡风，这家伙像个苍蝇一样，嗡嗡嗡的追问他两人的进度。林北修都想揍他一顿了。
　　幸好等两人回到教室，因为导员李雨薇在，这家伙才回到自己的座位上，是导员救了他。
　　林北修坐回位置上，就见秦慕雪在包里捣鼓着什么，随后拿出自己的耳机，插上手机就开始听歌了。
　　林北修暗暗震惊，她这是不打算听课了？
　　不过林北修也没多管闲事，而是继续认真的听课。
　　一旁的秦慕雪，听着耳机里面的歌，心思早已飘向了远方，望着窗外怔怔出神，眼底是掩饰不住的思念。
　　而课上到一半，李雨薇也是开始点名提问，作为班长，林北修理应是第一个，因为刚才听了，所以倒是很简单就答了上来。
　　李雨薇点了点头，下一个就点了秦慕雪，这下，班里众人的眼神就放在了她的身上。
　　不过秦慕雪根本没注意到，还是林北修碰了碰她的胳膊，秦慕雪这才转过头来，取下了耳机，然后就注意到了全班人的目光。
　　她看向身旁的林北修，那眼神好似在问：发生了什么？
　　“老师叫你回答问题。”
　　秦慕雪站了起来，看向黑板上的题目，十几秒后，缓缓讲了起来，有理有据，李雨薇也是吃惊了一下，随后露出了满意的笑容。
　　“嗯，你坐下吧。”
　　秦慕雪坐下，随后就继续听歌了。
　　.......
　　下课后，秦慕雪收拾着东西，看了眼身边的林北修，道。
　　“等下吃什么？”
　　林北修随意的说道。
　　“都行。”
　　他并没有注意到秦慕雪微红的眼眶。
　　秦慕雪则是声线有些低沉，好似有些失落。
　　“那个，我想吃鱼，你能做吗？”
　　林北修往外走去，秦慕雪跟在身后。
　　“可以。”
　　.......
　　两人在路上就分别了，秦慕雪回家，林北修则是独自一人去了菜市场挑鱼，愣是他再傻，也看出了秦慕雪情绪的不对劲，从课上就开始了。
　　林北修也不好意思探究人家的秘密，也没多问。
　　等他提着菜回来，客厅很是安静，林北修进了厨房开始做饭，等他做好了，敲门叫秦慕雪出来吃饭。
　　他刚坐下，就见秦慕雪看着那盘清蒸鱼愣神。
　　随后就见秦慕雪夹了一块鱼肉，小心的放到口中，那一刻，她睁大了双眼，就这么看着林北修。
　　“不好吃吗？”
　　林
　　北修看她这神情，还以为是没做好，夹了一块尝了一下，味道很鲜美。
　　“不是，很好吃。”
　　林北修莫名的点了点头，两人一时间都没说话，专心吃着饭，而鱼肉也是尽数的进了秦慕雪的肚子里。
　　而吃完饭后，秦慕雪一言不发的进了自己的房间，林北修留下来收拾残局。
　　房间里，秦慕雪坐在床上，眼眶已经蓄满了泪水，她再也克制不住了，轻声地哭了起来。
　　太像了，味道太像了。
　　“爸，我好想你.....”
　　林北修并不知道，自己做的一道菜让秦慕雪再一次深深的陷入了回忆之中。
　　........
　　下午，到了上课时间，林北修收拾好从房间出来，想着她人应该先走了，随后也出门了。
　　等他走了，秦慕雪从房间里出来，眼睛都还是红肿的，精神也显得有些憔悴，显然没有睡好觉。
　　她去了浴室洗漱一番，看起来好受了那么一点，才出发去了学校。..
　　下午，依然是李雨薇的另一节课，不过在开课前，李雨薇也是跟大家说了一件事，学校有很多的社团活动，感兴趣的可以去参加一下。
　　林北修蹙眉，没当回事，毕竟自己是班长，感觉这就够忙了，不想多事，比起这个，还是赚钱来得实在。
　　李雨薇说完，就继续开始上课，不过林北修倒是无语的看向自己的同桌，他来的时候还以为秦慕雪早就到了呢，结果快上课的时候她才姗姗来迟，而且精神状态看起来也不好，这不，现在趴在桌上睡觉呢。
　　就在这时，李雨薇也是注意到了在后排呼呼大睡的秦慕雪，皱着眉头，从讲台上走下来。
　　林北修注意到老师往他们这边走来，赶紧推了推秦慕雪。
　　“醒醒啊，老师来了。”
　　秦慕雪这才抬起头来，睁开朦胧的双眼，就见到了李雨薇站在自己面前，关心的看着她。
　　“慕雪，怎么了，身体不舒服？”
　　秦慕雪摇头，不好意思道：“不好意思老师，我很快就能调整过来。”
　　李雨薇见状也是关心了两句，让秦慕雪要是有什么不舒服的地方就来找她，随后继续上台讲课去了。
　　到了下课，林北修收起背包，看向秦慕雪。
　　“你上次托我帮忙找兼职的事有结果了，要去看看吗？”
　　秦慕雪看向她，有点小激动。
　　“真的，是那家奶茶店吗？”
　　“不是。”
　　林北修摇头，“店长不需要人了，不过我在隔壁便利店帮你找了个收银员的工作，不知道你需不需要。”
　　“有工作就可以了，我不挑的。”
　　“嗯，我带你去看看。”
　　两人并肩着往学校外边走去，来到了林北修说的便利店，便利店所处的位置就在奶茶店的隔壁，也就是说，两人工作的地方很近。

第13章 又一次意外
　　林北修当初刚下班就打算帮她找的，好巧不巧，就在隔壁的便利店橱窗上看到了贴着的招聘单，林北修就进去跟老板娘谈了谈。
　　林北修说明了自己的来意，对老板娘来说，没人应聘前，谁来都一样，也就答应了林北修的请求。
　　不过在老板娘看到秦慕雪的时候，眉头也是皱了起来，让两人内心咯噔了一下。
　　林北修皱着眉，问道：“怎么了，不行吗？”
　　“你能吃苦吗，我需要你干的地方挺多。”老板娘看着秦慕雪问道。
　　“虽然我要找的是收银员，但其实每次进货我都要搬东西，我自己一个人忙不过来，所以才想着找个人帮忙，我以为你的同学也会是个男的呢。”
　　秦慕雪坚定地说道：“我可以的。”
　　“那就先试一试。”
　　老板娘还是同意了，主要是林北修说他自己在隔壁上班，必要时可以一起帮忙。这就打动了老板娘，有这一层保险，事情很快就谈拢了。
　　林北修回到奶茶店，他们两人自己去讨论工资事项了。
　　这边，林北修还在做着奶茶，就见秦慕雪穿着红色的工作服来到了他的面前，笑脸盈盈。
　　“成功了？”
　　秦慕雪点头，脸上都是欣喜。
　　“嗯，谢谢你的帮忙，让我有了这一份的工作。”
　　“客气。”
　　秦慕雪神情复杂的看着他，很想张嘴问问，最后又闭了回去。
　　“我回去工作了。”
　　.......
　　晚上，林北修看了眼时间九点半了，也是到了他下班的时间。
　　“店长，我先走了。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　林北修收拾好东西，出门时，恰好看了眼隔壁的便利店，透过玻璃，还能看到秦慕雪站在那里，眼神一丝不苟，手上的动作也不慢，一个个的扫着顾客的商品，上手很熟悉啊。
　　因为两人下班的时间不同，林北修也就先回去了，她还不知道秦慕雪的下班时间呢。
　　林北修回到家里，从冰箱里拿出一瓶冰可乐，躺在沙发上休息，没多久，他就想着去洗个澡，来到阳台把自己的衣服拿下。
　　秦慕雪的衣服也晒在这里，不过估计她的贴身衣服都晒在自己的房间内。
　　这边，秦慕雪也是下班了，也就比林北修晚那么十几分钟，在隔壁的奶茶店没见到人后，也是问了一下老板。
　　张清民笑着说道：“他啊，十几分钟前就下班了。”
　　秦慕雪道谢过后就准备离开，她都不知道为什么自己这么关注他了。
　　“美女，你是那小子的女朋友吗？”
　　“我看你们挺般配的。”
　　下午两人一起来的时候，张清民自然是注意到了这个小美女。.
　　“啊？”
　　秦慕雪的脸嗖的一下红了，显然没想到张清民会这么说。
　　“不是。”
　　说完她一溜烟的就跑掉了，留下张清民嘿嘿地笑着，看着秦慕雪逃跑的背影，神情揶揄。
　　这臭小子，福气这么好。
　　秦慕雪只感到自己的脸颊还是滚烫的，也不知道为啥那么多人都认为他们两人是那种关系，可他们不就是同学而已吗。
　　胡思乱想着，秦慕雪也是回到家中，拿出钥匙推门走了进去，还没反应过来，一抬头就看到了从浴室出来的林北修。
　　嗯，还是赤着上身的那种。
　　秦慕雪呆住了，随后.....
　　“啊——”
　　林北修也被吓了一跳，见到是秦慕雪回来，一个加速，砰的关上自己的房门。
　　徒留秦慕雪怔怔的站在客厅，愤愤的咬牙，紧握的拳头也是彰显她愤怒的内心。
　　第二次了，她特么的想揍林北修一顿。
　　林北修靠在门上喘着大气，心都快跳出来了，他也很无语啊，还以为秦慕雪还需要点时间才能下班的，结果，你说巧不巧。
　　他真不是故意的。
　　咚咚咚。
　　听着身后突然传来的敲门声，把林北修给吓了一跳，他转身紧张的盯着大门，生怕门背后恐怖的存在突然冲进来。
　　“林北修你特么别装傻，穿好衣服给老娘出来。”
　　林北修：........
　　都爆粗口了，看样子是真生气了。
　　一个屋檐下，抬头不见低头见的，林北修还是从心的打开了门。
　　开门就见秦慕雪满脸怒气的盯着他，还夹杂着一丝羞愤，吓的林北修后退一步。
　　“咳，怎么说呢，这件事纯属意外。”
　　“是个屁。”
　　秦慕雪没好气的骂道：“第二次了，我就是怀疑你是故意的。”
　　林北修心虚的别过头去，这没法狡辩。
　　“再加一条规矩，以后不许在公共空间光着身子。”
　　“再有下次我绝对要揍你。”
　　林北修挠了挠头，连忙称是。
　　上次是意外，这次纯粹就是运气不好了。看来这个习惯真的得改改了。
　　教育完林北修，秦慕雪也是拿上衣服去卫生间洗澡了。
　　.......
　　第二天，上午只有一节小课，很快就下课了。
　　林北修打算回去放松一下，虽然赚钱很重要，但林北修也还没到那种丧心病狂的程度，就在他准备走的时候，班级里再次传来骚动。
　　门口，张婷婷自然是过来找自己的好闺蜜，无视那些眼神，来到门口，一番寻找下，最终在后排的角落里发现了秦慕雪。
　　不过让她吃惊的是，自己这个厌男的闺蜜，身边居然坐着一个男生。这再仔细一看，这不是奶茶店遇到的那个小帅哥嘛。
　　张婷婷露出了揶揄的神情，她就知道秦慕雪在撒谎，这要是不喜欢对方，又怎么可能会让一个男的坐自己身边呢。
　　张婷婷找了个女同学，让她帮忙传递下自己的信息，而在教室里的秦慕雪也是收到了同学的消息，看向了站在门口朝自己挥手的张婷婷。
　　她也是收拾好自己的东西，往外边走去。
　　“干嘛？”
　　张婷婷一脸的八卦，“姐妹，你不老实哦，快告诉我那位帅哥的名字。”
　　“你居然让他坐你身边。”
　　秦慕雪见自己被识破了，小脸居然莫名的有些发烫，语气都不自信了。
　　“不是，我们只是同学。”
　　“我们.....”
　　张婷婷戏谑道：“我又没问这个，你紧张啥啊，你们俩果然有....”
　　张婷婷话还没说完，就挨了秦慕雪一脚。
　　张婷婷捂着屁股，幽怨道：“真的是，我不问就好了嘛，随便打听一下就知道了。”
　　秦慕雪蹙眉，刚想再次动手，张婷婷就率先一步跑到前面去了，讪笑的说道。
　　“小雪你不会忘了你还是跆拳道社的成员了吧，还去不去训练了，正好现在没课哎。”
　　“嗯。”

第14章 秦妈妈的疑惑
　　秦慕雪想了想，正好自己上午也没课，跟她一起去训练也行。
　　“正好你给我当沙包。”
　　张婷婷：......
　　“姐妹，不至于吧。”
　　她欲哭无泪。
　　.......
　　中午，两人从跆拳道社的场地出来，张婷婷揉着自己发酸的肌肉，幽怨的目光向前方的秦慕雪投去。
　　在她看来，秦慕雪就是恼羞成怒了，下手这么重。
　　秦慕雪一点都没看她，随意的挥了挥手，打算回去吃林北修做的饭了。
　　张婷婷看着她的背影，露出了坏笑，“你不告诉我我自己去查，这么帅的学弟，应该能在论坛找到。”.c
　　秦慕雪走回家，拿出钥匙打开门，就见林北修躺在沙发上毫无形象的玩着手机。
　　“你就一直这么玩着？”秦慕雪问道。
　　“嗯。”
　　林北修起身，“等会儿我就去炒菜。”
　　秦慕雪坐在另一边的沙发上，看着他道：“你没有发展什么兴趣爱好吗，老师也说了可以去参加社团活动丰富下自己的大学生活。”
　　听着她的说教，林北修愣了一下，随后无奈道：“我可是班长啊，平时就够忙的了，哪有时间，而且......”
　　林北修迟疑了一下，才说道：“我也没什么兴趣爱好。”
　　他的性格就是这样，从小就特立独行，班里面也没什么朋友，下课了就回家帮爷爷打打下手，倒也不会无聊。
　　当然，小时候叛逆的他也会出去找事，经常带着一身伤回来。
　　现在的话，无聊时他就玩玩手机，生活也算过得去。
　　秦慕雪沉默了，也不知道该说些什么，她能感觉到林北修身上的落寂气息，又想起了之前军训时林北修的那种神情，很相像。
　　秦慕雪这才想起，林北修在学校的时候也是很少说话，除了那些男生过来找他他会应付几句，说最多话的还是跟她。
　　“行了，做饭。”林北修起身，往厨房走去。
　　秦慕雪坐在沙发上，看着他忙碌的身影，嘴角莫名的就扬了起来。
　　开学的这小半个月，两人住在一起也是愈发的熟悉，偶尔开点无关痛痒的小玩笑，而秦慕雪也是习惯了他做的饭。
　　就是吧，林北修的大男子主义，每次她想洗碗，都被林北修阻止了，他将这些活全部揽了下来，让秦慕雪好一阵的无奈。
　　“吃饭了。”
　　“来了。”
　　.....
　　下午，林北修依旧是坐在了后排走廊的位置，里边靠窗的位置则是留给了秦慕雪。
　　没办法，两人谁都喜欢这个位置，林北修又不想去倒数第二排的那个位置，只能坐在她身边了。
　　只是为了请教问题，绝对没有别的心思。
　　上完厕所回来的秦慕雪看到这一幕，也没说什么，绕过他坐到了里面，本来就是让林北修帮忙占个位置的。
　　班里人对这一幕都见怪不怪了，甚至有些人已经开始磕了起来。
　　不过两人都还不知道而已。
　　秦慕雪拿出了耳机戴上，开始听歌。
　　林北修见怪不怪了，有时候秦慕雪会在课上听歌，他还会帮忙打几次掩护。
　　大学不就是这样的吗。
　　下课后，林北修推了推秦慕雪。
　　“下课了。”
　　“走吧。”秦慕雪收拾好东西往外走去。
　　林北修并肩的跟她走在小道上，毕竟两人的工作地点都在同一个地方。
　　因为工作的原因，晚上秦慕雪就很少吃林北修做的饭了，两人都是随便的吃个盒饭对付一下。
　　街道上，一辆黑色的商务车停在路边，车窗缓缓摇下，车上的人看着秦慕雪两人远去的背影皱起了眉头。
　　那个背影，好像是自己的女儿吧。
　　这人正是秦涵，她也是终于能从繁忙的事务抽出身来，这才来到天星市想看看女儿，就见到了刚下课的两人准备去兼职。
　　尤其是自己女儿身边的林北修，更是让她紧锁着眉头。
　　她可从没来见过女儿和一个男的走这么近，也是让司机驱车跟了上去，打算先把事情弄清楚，随后就见到两个各自进了两店。
　　秦涵看着面前的一切，也是明白了自己女儿在兼职，心疼之余也是愈发的愧疚，尤其是秦慕雪站在前台认真工作的样子。
　　她现在很想过去见见自己的女儿，但想起两人僵硬的母女关系，叹了口气，还是对司机说道。
　　“走吧，该回去了。”
　　“涵姐，不去看看小雪了吗？”
　　秦涵摇头，“你也知道那孩子的性子，眼下我们见面只会让她把我们的关系再次闹僵，而且我们此次出来的时间也不够了，该回去了。”
　　苏云叹了口气，跟着秦涵做了这么多年的秘书，她当然知道两人相处十分紧张，也不多问，启动油门离开了原地。
　　秦涵的眼睛一直都在那家便利店上，透过玻璃看着里面的女儿，最后说道。
　　“调查一下那个男的。”
　　她倒是有点好奇什么男人能靠近自己的女儿。
　　另一边，两人还不知这件事，秦慕雪也没想到自己老妈会突然过来，还在安心工作呢，不过她也是感受到了熟悉的目光，疑惑的向窗外看去，又什么都没有看到，也就不再多想。
　　就在这时，她的手机也是收到了消息，她拿出一看，是自己妈妈的发来的红包，让她在学校好好玩，多吃点东西。
　　秦慕雪神情复杂，还是收下了红包，发了个“谢谢妈”。
　　......
　　下班时间，秦慕雪跟老板娘打了个招呼，就准备下班了，谁知就遇见了从门口进来的林北修，她愣了一下。
　　“你还没下班吗？”
　　林北修耸了耸肩，“今天周五，很忙。”
　　随后去冰柜拿了两罐啤酒。
　　身后，老板娘打趣道：“你男朋友又来看你了。”
　　秦慕雪红着脸道：“阿姨，你别开我玩笑了，我们只是同学。”
　　老板娘笑着摇了摇头，她一个过来人怎么会看不清楚呢，两人的关系就是这么微妙，林北修的奶茶店有时需要什么也会来这边买东西。
　　老板娘也是知道这姑娘不就是林北修推荐过来的吗。
　　林北修拿着两罐啤酒来到前台结账，秦慕雪这才恢复正常，拿过东西开始算账。
　　林北修觉得她的面色有些奇怪，但也没多想，拿上东西，还不忘记说道。
　　“你下班了吗？”
　　“早下了，快去吧。”老板娘在一旁打趣道。
　　秦慕雪红着脸收拾东西跑了出去，林北修耸了耸肩，也没觉得老板娘的话有什么别的意思。

第15章 被误会了
　　小路上。
　　秦慕雪看着仰头喝酒的林北修，忍不住的说道。
　　“还是少喝点吧。”
　　林北修瞥了她一眼，“我第一次在你面前喝吧，这就叫我少喝点了？”
　　“喝酒终归伤身体。”
　　“缓解下嘴馋罢了。”林北修无所谓道。
　　秦慕雪不再多说，权当他心情不好了，两人沉默无言的继续走下去，
　　回到家，秦慕雪进去洗澡了，林北修坐在沙发上，很快，一罐啤酒就被他消灭了，林北修看了眼桌上的另一罐，摇了摇头，还是把这罐啤酒放进了冰箱，回房。
　　他脱掉衣服躺在床上，那种舒适感一瞬间上来了，他闭上眼睛，下意识的关掉了灯，就这么睡着了。
　　等秦慕雪出来，客厅没见到人，看到桌上的易拉罐，又扭头看向林北修的房间，门缝都是黑的。
　　秦慕雪则是联想到了其它地方去，他不会喝一罐就醉了吧？
　　秦慕雪摇了摇头，还是转身进了自己的卧室。
　　........
　　第二天，因为早睡的关系，林北修早早就起了，闻到自己身上臭烘烘的汗味，也是皱着眉头就去了浴室洗澡。
　　等他出来，就见秦慕雪穿着粉色的睡衣刚好站在门口，那对洁白的大长腿就这么暴露在空气中，她幽怨的看着林北修。
　　林北修吓了一跳，下意识的看了眼身上的衣服，他这次可是穿了衣服的。
　　“干嘛？”
　　“大白天的就洗澡，你昨天一罐就喝醉了？”
　　秦慕雪走了进去，还不忘嘲笑一下，“不会喝酒就别喝了。”
　　焯，被这丫头嘲讽了。
　　他特么只是太累了睡着了而已，谁喝完一杯酒就会醉的，那也太垃圾了。
　　秦慕雪一出来，就见林北修坐在沙发上，那眼神，好似看到了什么仇人。
　　秦慕雪嘴角扬起玩味的弧度，“怎么了，在这发呆？”
　　“我昨天只是太困了，睡着了而已。”林北修还想着解释一下。
　　“嗯。”
　　秦慕雪满不在乎，转身就回房间去了，今天周末，她也是被憋的起来上厕所，结果就见林北修在洗澡，那是气的，差点没给她憋急了。
　　不过在看到林北修难看的神情之后，也是调皮了起来，就想捉弄一下他。
　　果然，林北修气的抓头发，她就一个嗯？？
　　他被小看了。
　　最后还说不了什么，因为她已经把门关上了。
　　林北修收起心思，露出了无奈的表情，上去敲了敲门。
　　“干嘛。”
　　“吹风机借我一下。”
　　房间里安静了一会儿，林北修还以为她不想借呢。
　　之前林北修都没怎么用过吹风机，都是等头发自然干的，这次白天洗澡，现在还有点小困，周末时间，正好回去赖床。
　　“啊，林北修你个混蛋，吵我睡觉。”
　　就在林北修准备走的时候，房间里传来秦慕雪的骂声，随后门被打开，林北修被吓了一跳，随时准备逃跑。
　　秦慕雪一脸的没好气，将吹风机塞给他，随后砰的一声把门关上。
　　“咳，谢谢了，等下你叫我，我给你做早餐。”
　　林北修吹干头发后也不敢再去惹她了，把吹风机放在客厅就回卧室睡觉。
　　.......
　　“林北修，出来做早餐了。”
　　林北修听着门外的声音，从床上睁开了眼睛，打了个哈欠。
　　“来了。”
　　林北修刚洗漱完，秦慕雪说道：“能点餐吗？”
　　“不能。”
　　秦慕雪撅嘴，却也没有任何办法，谁让她不会做饭呢，不过林北修做的她都吃，都挺好吃的。
　　随后林北修也是
　　端着三个白水煮鸡蛋，两杯牛奶，还有一袋从超市买的吐司面包。
　　两人就坐在一起吃了起来，不过很快，林北修就发现自己的碗里多了个蛋黄，就见秦慕雪把她自己的鸡蛋里面的蛋黄夹给了他。
　　“你这是？”
　　“我不吃蛋黄。”
　　秦慕雪吃着手中的蛋白，低着头说道。
　　林北修惊讶了一下，但又了然了，毕竟好像很多女孩子都不喜欢吃蛋黄，他倒是不挑食。
　　“挑食可不是好习惯。”
　　秦慕雪哼哼了一下，随后说道：“我就不信你没有讨厌的食物。”
　　林北修摇了摇头，不说话，他好像也有。
　　“果然啊，咱们谁也别说谁。”秦慕雪一眼就看穿了林北修所想，得意的反击。
　　林北修：......
　　她太机灵了，斗嘴林北修是比不过她的，也就安静的吃东西不说话了。
　　三个鸡蛋两个都是留给秦慕雪的，不过蛋黄全都被林北修消灭了。
　　吃过早餐后，秦慕雪出门去了，她受了张婷婷的邀请去练习跆拳道。
　　林北修也是回了自己的房间，坐在桌前，调出音乐，翻开书就看了起来。
　　周末的话他下午两点多才上班，现在他就看看专业的知识，巩固一下，他的目标还有奖学金。
　　天星大学好歹是市里一流的大学了，奖学金的金额那自然是很多，这也是为什么林北修不多找一些兼职的原因，比起这个，还是学习拿钱更深得他的内心。
　　本来他的智商就不差，不过当初在高中的时候只顾着打架，没有认真学习，而他也是付出了代价，最后在爷爷的要求下，还是选择了复读。
　　而林北修也是在复读一年后以妖孽般的成绩成功上岸，选择了离家较近的天星市上大学。
　　得知他成绩的那一刻，林北修见到爷爷笑得那么开心，哪怕后面送他上列车的时候，眼神也是充满了不舍和望子成龙的期盼，更多的是....心疼。
　　因为家庭关系，林北修不得不在暑假的时候去打工赚钱.....
　　而林北修暗暗发誓，不会再让爷爷伤心了，他是爷爷唯一的依仗，如果连他都坠落了，那爷爷又该怎么办？
　　..........
　　学了一上午，林北修揉了揉太阳穴，靠在椅子上放松了一下，随后起身，准备去做饭。
　　刚把米淘好煲着，打开冰箱才发现，没菜了。
　　林北修幽幽叹了口气，刚想出门呢，突然想到了什么。拿出电话打通了号码。
　　另一边，刚刚训练完的秦慕雪也是和张婷婷一起从学校出来，自从这小妮子从论坛打听到了林北修，刚刚那是一直在追问着她，把秦慕雪给搞得很烦。.
　　“姐妹，我这可是有你的罪证哦，你不承认也是没关系的。”
　　张婷婷在秦慕雪面前晃着手机，上面是天星大学的论坛，有着秦慕雪和林北修两人走在一起的照片，都被人拍了下来。

第16章 论坛双榜
　　上面都是各种评论，表达了羡慕什么之类的，还有些大二大三的老生对林北修表达敬佩之情，各种“牛逼”之类的言论。
　　比起新生的看热闹，他们这些老生可是明白当年发生的事，见识过秦慕雪凶残的一面，所以对林北修更是佩服了。
　　居然真的有男生靠近秦慕雪而不会被打，真想见见这位何方神圣。
　　秦慕雪清冷的眼眸狠狠的瞪了这个便宜闺蜜一眼，那一刻，张婷婷感受到了杀气，当即后退一步。
　　“姐妹，你就算杀了我也是无法掩盖事实的。”
　　秦慕雪紧握着拳头，刚想说些什么，包里的手机就传来了铃声，秦慕雪皱眉，拿出一看，是林北修的微信电话。
　　秦慕雪看了一眼张婷婷，不再理会她就往外走去，张婷婷正好奇呢，想跟过去一探究竟，就被秦慕雪的死亡凝视瞪了回来。
　　张婷婷讪笑的摆了摆手，让她这么紧张的，估计就是那个林北修了。
　　秦慕雪接通电话，对面就先传来了林北修的声音。
　　“怎么这么慢才接电话？”
　　“干嘛？”
　　听着对面那不善的语气，林北修愣了一下，这妮子火气这么大，来大姨妈了？..
　　“家里没菜了，你不是在外边吗，买点回来。”
　　“哦。”
　　秦慕雪又问道：“买啥？”
　　“你想吃啥就买啥。”
　　秦慕雪应了下来，调转方向去了菜市场。
　　.......
　　没一会儿，门口就传来了开门的声音。秦慕雪提着一大堆的菜进来。
　　“这些够吃两三天了吧。”
　　林北修清点了一下，点了点头，不过他又发现了什么，无奈道。
　　“你是有多喜欢吃鱼啊。”
　　秦慕雪别过头去，“不行吗，你说想吃啥就买啥的。”
　　“不是，我也没别的意思。”
　　林北修拿起那些菜进了厨房，把先不吃的放到了冰箱，随后开始处理食材。
　　“等下我想喝鱼汤。”
　　“嗯。”
　　看着林北修在厨房忙碌，她是拿出手机逛起了校园论坛，找到了张婷婷给自己看的帖子，拍的照片还不少，都是偷拍的，拍两人走在大街上的，进校园的。
　　秦慕雪看着下面的评论，越看脸色越冷，恨不得找到这些人暴揍一顿。
　　虽然是很少一部分，但确实是有人觉得他们俩是一对的。
　　他们不就是同学加室友的关系吗，什么都不知道，就在这乱猜的。
　　不过虽然如此，但此刻的秦慕雪也是无法冷静下来，回想着这小半个月两人的相处，好像....有那么一点点的像是在谈恋爱。
　　想到这，秦慕雪的脸又是染上了绯红，自己都被自己的想法吓了一跳，现在羞的不行。
　　“吃饭了。”
　　“啊。”
　　秦慕雪被吓了一跳，很快就将情绪收了回去，走了过去。
　　“来了。”
　　望着那一大碗奶白色的鱼汤，秦慕雪又一次怔了。
　　“好香。”
　　“别愣着了，盛饭啊。”
　　两人坐着吃饭，迟疑了一会儿，秦慕雪说道。
　　“那个，你看论坛了吗？”
　　论坛？
　　“没有。”
　　林北修闻言拿出手机登进了学校论坛，眼睛都瞪大了。
　　秦慕雪看到他这个反应，一时间紧张的握紧了筷子，他看到了，他的想法是什么？
　　林北修抬头，神情古怪的看着她。
　　“校花校草双榜开启，为你喜欢的那个他（她）投票吧。”
　　秦慕雪：！！
　　林北修看着她，笑道：“你想让我帮你投票吗，都可以。”
　　“不是啊！
　　”秦慕雪抓狂。
　　她很想揍人......
　　迎上对方抓狂的表情，林北修很想笑，最后还是忍住了。
　　“那你到底想说什么？”
　　随后在秦慕雪的引导下，他才看到了那些帖子，最后放下手机。
　　“所以呢？”
　　“所以？”
　　秦慕雪不明白他为什么这么淡定。
　　“造谣罢了，我俩的关系你又不是不知道，合租而已，清清白白的，管那些干嘛。”
　　秦慕雪倒是惊讶于他的冷静，随后也是古怪的看着他。
　　“干嘛这么看着我，我说错了。”
　　“没有。”
　　林北修突然戏谑道：“真的不需要我帮你投票？”
　　“滚。”
　　......
　　回到房间，林北修再次打开论坛，看起了双榜的票数，秦慕雪当之无愧的第一，毕竟她的颜值那是一个漂亮。
　　林北修简单看了下，每一个都是大美女啊，包括上次来奶茶店的张婷婷，林北修也看到了。
　　他没去校草榜，一群大老爷们有什么好看的，而是回到原先的那篇帖子，他也看到了那些评论。想起了胡风之前说的那些话，摇了摇头，没放在心上。
　　就他跟秦慕雪合租的这些时间里，两人那斗嘴的时候，还有秦慕雪听歌失神，第一次吃鱼通红的眼眶，那娇弱的样子，怎么也想不到秦慕雪打人的神情。
　　另一边，秦慕雪躺在床上，还想着林北修刚才说的话，小拳拳锤在枕头上。
　　这臭小子.....倒是想得开。
　　随后秦慕雪调出论坛，不知怎么的看向了林北修刚才说的校花校草投票榜，点进了校草榜，很轻松就在第一名看到了林北修的照片。
　　这个活动都举行好几天了，不过两人都不怎么关注论坛这边的事，也就现在才知道。
　　秦慕雪看了眼林北修的照片，清啐，退出了界面，抱着被子就睡午觉。
　　她也不知道自己为什么那么简单就被林北修挑起了情绪，恐怕她自己都没发现自己的性格已经改变了不少。
　　.......
　　双休过去后，两人也是继续上课。
　　而李雨薇在上课前，也是说了因为之前下雨的原因，加上后面的国庆假期，学校是打算将新生欢迎会和国庆巡演一起举办，让有想表演的去找林北修报名。
　　说完这些，李雨薇就开始自己的讲课。
　　林北修则是看向了一旁的秦慕雪，秦慕雪注意到他的眼神，问道。
　　“干嘛？”
　　“你说我给你报个名咋样？”
　　“你敢？”
　　秦慕雪几乎下意识的喊了出来，声音还有点大，后面几排的人听到这话还以为两人发生了什么呢，扭过头来看热闹。

第17章 借电脑
　　李雨薇看向他们这里，咳了一下。
　　“后面的，安静一点。”
　　....
　　等老师继续上课，秦慕雪这才狠狠的瞪了他一眼，林北修双手一摊，表示自己很无辜。
　　不过很快他就笑不出来了，秦慕雪一脚踩在他的鞋子上，还不提起来，反复的碾着。
　　“嘶。”
　　林北修一脸的痛苦，“你抬脚啊。”
　　等秦慕雪发泄够了，这才把脚抬了起来。林北修疼的咧嘴，抬脚晃了晃缓解疼痛。
　　“开个玩笑而已。”
　　秦慕雪冷哼一声，不理他。
　　走道的另一边，胡风朝林北修竖了竖大拇指。
　　“牛逼班长，秦校花你都敢调戏。”
　　虽然他不知道两人说了什么，但听到了秦慕雪的“你敢”这样充满暧昧的话，哪能不让他们多想。
　　林北修翻了个白眼，懒得和他们多说。
　　“要不然我给你们报个名，你们上去表演个热舞。”
　　胡智锋笑着把胡风推了出去，“班长你就叫他上去，与我们无关。”
　　“还是不是兄弟了，你们这些叛徒。”
　　林北修无视这些人的打闹，靠在位置上无聊的刷着手机，秦慕雪也看着自己的手机，对于男生们之间的话题没有一点兴趣，对刚才胡风的话也没有任何的喜怒，依旧是面无表情的样子。
　　林北修余光一瞥，也不多说什么，生怕又惹恼了这个小冰块。
　　很快一上午过去，下课后，两人并肩着走去，两人一路无言。
　　林北修在思考，他们班级还是有人报名的，林北修得整理表格交给老师。
　　“不至于吧，还生气呢？”
　　“没有。”
　　林北修松了口气，“那就好，我脚现在还疼着呢。”
　　秦慕雪嘴角抽了抽，差点破防笑了出来。
　　“抱歉。”
　　.....
　　下午，因为只有一节小课，林北修早早就去了奶茶店，而秦慕雪则是要去社团训练。
　　晚上，林北修正百般无聊的看店呢，门口就走进来两人，正是张婷婷和秦慕雪。
　　“嗨，林大帅哥，我们又见面了。”
　　自从逛了论坛，张婷婷也是知道了眼前这个帅哥的名字。还很是自来熟的打着招呼，让林北修内心疯狂抽搐。
　　我认识你吗？
　　秦慕雪对这个闺蜜也是没脸看，站远了一点，表示自己不认识她。
　　张婷婷站在台前，“两杯青柠柚子茶。”
　　“稍等。”
　　“我先去隔壁了。”
　　秦慕雪随意的说道，随后抬脚往外走去。..
　　这杯茶是张婷婷请她的。
　　张婷婷见状，也没跟出去，而是趴在了柜台上，看着林北修忙碌。
　　“林帅哥，说说你和小雪怎么认识的呗。”
　　“你去问她。”
　　“她不愿意说啊。”
　　林北修随意的答道，“那我也不会乱说，万一毁了人家女孩的名声咋办。”
　　“你也别问我了。”
　　张婷婷切了一声，“你们两人都一个样。”
　　“你们肯定有东西。”
　　越是这样，张婷婷越觉得两人的关系不简单。
　　林北修把饮料放在柜台上，“一共24。”
　　张婷婷付款，拿上两瓶饮料离开了，来到隔壁，就见秦慕雪已经站在柜台，换上了工作服。
　　“姐妹，你就在这兼职？”
　　张婷婷也是现在才知道秦慕雪兼职的事，尤其是两人的地方，又靠的那么近，所以，张婷婷的眼神愈发的古怪。
　　“是为了林北修？”
　　秦慕雪无视那眼神，拿过那杯自己喜欢喝的青柠柚子茶，开始赶人。
　　“时间不早了，你也该回去了，不买东西别在这挡道。”
　　张婷婷咦了一声，满脸的伤心，秦慕雪知道她在演戏，看都没看她一眼，最后张婷婷也只能离开了。
　　秦慕雪看着她离开，摇了摇头。
　　这闺蜜八卦心也太重了。
　　晚上，下班时间。
　　林北修照例过来接她，走在路上，林北修先说话了。
　　“那个，有件事能找你帮忙吗？”
　　“你说。”
　　“有电脑吗？”
　　秦慕雪摇头，“没有。”
　　林北修遗憾的应了一下。
　　“怎么，你要用电脑干嘛？”
　　“做表格，手机不太方便。”
　　“不好意思没能帮到你忙。”
　　“没事。”林北修无所谓道：“这有啥的，手机也能做。”
　　就是有点麻烦，屏幕太小了，操作不方便。
　　回到家里，秦慕雪去洗澡，林北修就在房间里，把参加表演的人记了下来，最后头疼的靠在椅子上。
　　当班长还挺麻烦的。
　　林北修起身，准备去洗澡。而秦慕雪也坐在沙发上，依旧穿着她的睡衣，别说，这可是另一幅美景。
　　秦慕雪见他出来，脸红了一下，吹风机在客厅，她也就呆在这里了，往常都是洗完澡就回房了，而这次倒是第一次穿这件衣服，被林北修看着。
　　林北修将她的反应看在眼里，心底只觉得她真是可爱极了，其他的就没了，
　　等林北修进了浴室后，秦慕雪也是收起心思，回房了。
　　林北修推开一条门缝，见客厅没人，这才光着上身走了出来，回到自己卧室。
　　还是这样舒服，还方便。
　　.......
　　第二天，等林北修睡得正香的时候，门口传来敲门的声音。
　　“林北修，起床了，要迟到了。”
　　“嗯。”林北修随意的应了一下。
　　听着林北修慵懒的声音，秦慕雪很是无奈，敲门敲的更加用力了。
　　“我没在开玩笑，真的要迟到了。”
　　而现在，秦慕雪已经收拾好了，本来想等着林北修起床做早餐的，现在倒是无福消受了。
　　秦慕雪最后叫了林北修一下，就出门去了，今天上午可还是李雨薇老师的课呢，主要是迟到了....
　　林北修这才起床，看了眼手机，才发现时间确实晚了，不过还来得及。
　　开门，客厅里已经没人了，林北修光速刷牙，收拾，随后出门。
　　等他跑步来到上课的教室，差点在门口和导员撞了个满怀，幸好林北修成功刹住了。
　　李雨薇也被突然出现的小山吓了一跳，等她看清楚后，才发现是慌张的林北修，也是镇定下来，保持自己教师的威严。
　　“怎么慌慌张张地，又迟到了。”
　　林北修笑了笑，“应该不算吧，还有几分钟。”
　　李雨薇也知道他要忙活汇演的名单，随便说了两句就放过了他，让他赶紧进去。

第18章 秦慕雪的追求者
　　林北修道谢后走了进去，坐在了后排秦慕雪的身边。
　　秦慕雪看他这大汗淋漓的样子，无奈道：“猪。”
　　林北修喘着气，都无法反驳她了。
　　等他趴桌上在休息好了，才拿出包子吃了起来。
　　下课后，林北修伸了个懒腰，打算去洗把脸。
　　走廊，他和几个人擦身而过，林北修也没在意，对这些看起来是一个小集体，大大咧咧的，林北修对几人没有任何的好感。
　　等他回来了，才发现自己的位置上挤满了五人，这不走廊上的那些家伙吗，他们来这干嘛。林北修站在原地，像班里的其他同学一样吃瓜。
　　“慕雪，你回来了怎么也不跟我说一声，我也是看论坛才知道你回来了，而且怎么不向学校申请呢，又读大一了？”
　　秦慕雪蹙眉，看都没看他。
　　“张浩，我和你很熟吗？”
　　“离远一点，别来烦我。”
　　张浩的神情有一丝的尴尬，眼底流露出不易察觉的阴冷。
　　“我这不也是来看看你嘛，还有这个送给你。”
　　“不需要。”
　　班里人饶有兴趣的吃瓜，看起来就是求爱不得，男主对女主死缠烂打，女主对男主毫无感觉，这剧情，刺激。
　　张浩还想说什么，背后就传来了声音。
　　“喂，你们挡住我的路了。”
　　张浩一愣，回过头来，就见一个帅哥站在他小弟的后面，面无表情地说着那句话。
　　“你谁啊？”
　　林北修声音更冷了，表情凌厉了下来，压抑许久的戾气也是升了起来。
　　“这是我位置，你们挡着我路了。”
　　张浩低头，就看到了秦慕雪身边的那个位置，抽屉里还放着一个黑色的书包，显然就是林北修的了。
　　秦慕雪身边坐着一个男的？
　　这么想着，张浩的神情冷了下来，酸溜溜的感觉袭上内心。
　　先前秦慕雪可没有让别的男人坐身边的行为，这次居然....
　　虽然林北修看起来真的很帅的样子。
　　“我有事。”张浩的语气很不好。
　　“而且，你不用再坐这了。”
　　林北修冷笑，神情更加的阴戾。
　　“你确定，再说一遍？”
　　气氛陷入了诡异的安静，班级里的人意识到了不对劲，离战场近的都纷纷离远了一点。
　　张浩走到他面前，还提着他的背包，丢在地上。
　　“我说，你不许坐这。”张浩被林北修的表情吓了一跳，最后还是强装镇定说道。
　　“张浩，你别太过分。”秦慕雪起身冷冷的盯着这些人。
　　话还没说完，林北修就先动了，一拳打在张浩的肚子，趁着他吃痛的时候，一把抓住他的手，一个过肩摔将人摔了出去。
　　张浩没反应过来，就疼的躺在了地上，比起身上的疼痛，心理上的羞愤更让他难堪。
　　“老大。”
　　那些小弟一惊，刚想上前，林北修几招将他们都打倒在地，剩下的见他这么能打，不敢再上前了。
　　林北修拿起自己的背包放回了位置上，看了这些人一眼，不屑道。
　　“小丑。”
　　“你.....”
　　张浩的话还没说完，副班长张雪蓉开口道。
　　“快上课了，老师等会儿就来，你们还不打算离开吗？”
　　张浩只能领着一群小弟离开了，还不忘向林北修投去阴冷眼神。
　　“你给我等着。”
　　林北修坐在自己位置上，看都不看他一眼。
　　秦慕雪也坐了回去，看着这两人的样子，他愈发觉得刺眼，最后只能冷哼一声往外走去。
　　李雨薇走了进来，见到班级人状态不对。
　　“好了
　　，都站着干嘛，准备上课了。”
　　众人这才回到自己的座位上，不过眼神依然会往林北修身上看去，包括张雪蓉，不过林北修都不在意，而是看着黑板认真听课。
　　反正众人下意识的都认为两人是一对的，林北修的出手也是为了维护秦慕雪，但林北修就没想那么多，纯粹就是这些人挡住了自己的路，看他们不顺眼。
　　就在他听课的时候，旁边的秦慕雪目光不断地往他这边看过来，最后凑近，林北修还没反应过来，耳边就传来秦慕雪清冷的声音。
　　“抱歉给你惹麻烦了。”
　　林北修看着她的样子，笑着道：“我可没听出你话语中的诚意。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，这就蹬鼻子上脸了。
　　被张浩那傻子一扰，现在她的心情很不好。
　　看着秦慕雪紧握的拳头，林北修嘴角抽了抽。
　　这人咋还是这么开不起玩笑呢。
　　“得了，我又没怪你，道啥歉，反正我就是看不惯他们。”
　　林北修一脸的无所谓，秦慕雪也不再说话，扭头看向了黑板。
　　到了中午下课，两人走在一起，秦慕雪还是给他解释了一下。
　　原来这是另一个追求她的人，当初她打了一个富二代后，这个家伙到现在都还不放弃，他的来头也不小，家里也挺富裕的。
　　比起别人，这家伙就像是个狗皮膏药，别人遇上秦慕雪唯恐避之不及，张浩依旧死皮赖脸的凑上来，挨了多少次打都不记，让秦慕雪拿他一点办法都没有。
　　而到了后面，她也是休学了，这才算是甩掉了这人，没想到她都重读大一了，这人还不放弃，又找上门来了。
　　“人形沙包？”
　　林北修都有些佩服这位兄台了，为了爱情奋不顾身。
　　秦慕雪没说话，刚才要不是在教室，她就动手了。
　　“人家这么用心，要不然你就答应了吧。”林北修揶揄道。
　　“林北修！”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“那种人我看不上。”
　　林北修在她叫自己名字的时候就往外跳了一下，见她没有继续动手的打算，这才走了回来。
　　“好了，不说他了，回去吃饭。”
　　就在两人打闹的时候，远处，张浩看着两人有说有笑的远去，紧握着拳头。
　　........
　　回到家里，吃过饭后，倒头就睡，还挺累的。
　　下午，也没张浩那个烦人的家伙了，不过班里人看两人的眼神更奇怪了，在他们看来，这就是两人的关系更进一步。
　　而一切就是林北修因为吃醋受不了把人给揍了一顿。
　　林北修丝毫不知道这些，反而是认真的做笔记，有问题就问秦慕雪，秦慕雪也是认真的作答。
　　临下课时，李雨薇也是过来确认了下名单，主要是他们班就两人报名了，太少了些，最后又把目光看向了林北修。
　　..

第19章 巡演开始
　　林北修察觉，赶紧道：“老师，你别叫我了，我真不上去，我啥也不会。”
　　李雨薇无视其他人的起哄，笑道：“行了，就这样，没人报名我就把名单报上去了。”
　　下课后，众人结队往外走去。
　　秦慕雪抬头，就发现林北修还没走。
　　“咋了，还不上班？”
　　“你说你的追求者会不会这时候在门口等你呢？”
　　“所以呢。”
　　秦慕雪淡淡的说道：“你要保护我？”
　　林北修身躯一僵，没想到她会这么说，随后别过头去，脸上的温度迅速上升。
　　“当我啥都没说。”
　　说完林北修就往往外跑去，背影充满了狼狈。
　　“喂。”
　　身后的声音又把他叫住了，林北修扭头，秦慕雪背好书包，跟了上来。
　　林北修就见她嘴角上扬，道：“我跟你一起走。”
　　林北修一时间摸不着头脑，下意识道：“你这人，变脸真绝了。”
　　秦慕雪抬了抬手，紧握着拳头，望着林北修的背影狠狠的咬牙。
　　这家伙太气人了，纯纯的大直男，就不知道让她一下吗，这种事在心底想想就好了。
　　因为生气，秦慕雪一路上都没说话，林北修还没意识到呢。
　　“走东门吧，虽然远了一点。”
　　“嗯。”秦慕雪面无表情道。
　　林北修摸不着脑袋，也不说话了。
　　都习惯了。
　　两人路过正门，林北修轻推了下她，示意她看向大街的对面。
　　果然，张浩带着人等在学校的门口，显然还在等着秦慕雪。
　　秦慕雪仅看了一眼就扭过头去不看了，“关我屁事。”
　　“呵呵，要不然你把他们打一顿，就像之前一样，万一他们找上来，你可连上班都上不来了了。”
　　秦慕雪可不理会林北修提的建议，再退学给妈添麻烦就不好了。
　　“你话少一点吧，整这些没用的。”
　　“啧，我这也算是给你提意见了。”
　　林北修双手插兜，一边走一边说道：“反正我挨你这么近也会遭殃，苦恼。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪翻了个好看的白眼，“我看你早上动手的时候还挺果断的，身手也不差嘛。”
　　“我看他们不顺眼，动我东西还这么嚣张。”
　　.......
　　而一晚上，也是什么都没有发生，两人下班后就回家了，洗漱睡觉。
　　秦慕雪还提醒了他一下，明天早点起床，别又迟到了。
　　林北修丝毫不在意，敷衍的说“知道了”。
　　第二天，今天的这节课要去电脑机房，所以倒也是免于一场麻烦，不知道等张浩看到空无一人的教室是什么情况。
　　一群男生坐在后面，没有上课，反而是玩起了电脑版的斗音，看起了美女。
　　林北修看着那些人细声的笑声和讨论，无语的别过脑袋。
　　“我去，这白腿真长，呸，这大长腿真白。”
　　“庸俗，黑丝yyds。”
　　“黑白双煞不香吗？”
　　.......
　　林北修无语道：“话说你们不用手机，用电脑看，这不是多此一举吗？”
　　“林帅哥，这你就不懂了，电脑屏幕大啊，再说了，学校这八六年的电脑玩游戏都卡，真是可惜，比不过教研楼的电脑。”
　　教研楼的器材都是最新的，可惜他们大一还用不上，只能用旧的。
　　林北修不再理他们，认真上课。
　　代课老师也没管他们，他只负责把知识传递下去，听不听就是学生的事了。
　　.......
　　中午，因为家里没菜了，所以林北修要去菜市场买
　　菜，秦慕雪则是有事先回家了，就先不跟着他了，顺带说了下想吃的菜。
　　林北修打开房门，见到秦慕雪坐在沙发上刷着视频，放下东西进了厨房。
　　当菜上桌时，秦慕雪闻着空气中的香味，依旧是赞叹了一下。
　　“一如既往的香啊。”
　　“快点洗手吃饭了，傻站着干嘛。”
　　秦慕雪听话的走进了卫生间洗手，坐在了餐桌上，两人开始吃饭。
　　........
　　这几天，因为巡演的原因，学生上课都很松散，都在期待明天的巡演，而舞台也在操场上建好了。
　　本来林北修对这活动没有兴趣的，一上午的休息时间，待在家里不好吗，但是张清民觉得这是个好机会，让林北修带上奶茶过去贩卖，肯定能大卖。
　　不过林北修本来不同意的，但是拗不过自己老板，只能答应下来了。
　　晚上六点，表演会就准备开始了。
　　这个点还有很多人饭都没吃呢，带着零食过来看表演，如果不是为了看漂亮的学姐，谁会过来啊。
　　表演很快开始，一男一女的主持人上台，说着开场白，随后就是各班的上台表演，帅哥的歌喉，漂亮学姐的热舞，都能引来场下人的一阵阵欢呼。
　　在这人海之中，林北修苦逼的走着，身后背着一个美团的箱子，遇到人就说一下“同学，要不要喝奶茶”，这没一会儿，就卖出去了不少。
　　当然是因为他的颜值，买奶茶的女生多一点，而且很多时候都会遇到要微信的情况，每次都会被林北修拒绝，惹来对方幽怨的神情。
　　而林北修也是在后面见到了自己班里的几个人。..
　　胡风见到是他，笑着打着招呼。
　　“林帅哥，还有没有东西啊，我们这边人挺多的。”
　　林北修看了眼身后的包，摇了摇头，“只有一杯奶茶了。”
　　“你们要啥，我叫老板送过来。”
　　这一个宿舍的很快零七零八的点起了东西。
　　“什么鬼啊，还有炸鸡，我是卖奶茶的啊。”林北修颇为无语。
　　“林帅哥，跑个腿，反正你不也要去外边拿奶茶吗，顺带。”
　　胡风说完，拿出手机一通操作。
　　“我给你发跑腿费。”
　　林北修拿出手机一看，20块的跑腿费呢，还可以。
　　“行。”
　　反正外边美食街的炸鸡店也不远，有钱不赚王八蛋。
　　“这杯奶茶你们先收着，后面我再拿。”
　　林北修跑着出校门去了，顺带给张清民打了个电话，让他多准备点。
　　回到奶茶店，林北修就忍不住的对张清民一通抱怨。
　　干这活，得加钱。

第20章 唱歌
　　“行，知道了，再说今晚赚的不挺多的嘛。”
　　张清民笑呵呵的把茶水放进包裹里，最后林北修无语的重新背上了箱子，还得去买炸鸡。
　　.....
　　“快点，饿死我了。”
　　林北修一回来，几个大老爷们就抢了起来。
　　“这学校真的是＊＊，这个时间点举办，饭都来不及吃，要不是有漂亮的学姐看，我才不来呢。”
　　胡风怼道：“谁让你为了看美女连饭都不吃就过来了。”
　　林北修往台上看去，确实很漂亮的学姐在唱歌，特有磁性的声音唱着《青花瓷》，下面的人举着手配合。
　　确实很好听。
　　林北修起身，继续推销自己的奶茶去了。
　　“林北修。”
　　林北修听到有人叫自己，扭头就看到了张婷婷两人，秦慕雪就站在她的身边。
　　“是你们啊。”
　　林北修来到两人面前，对秦慕雪道：“怎么，没去上班？”
　　“请了个假，过来听听音乐。”
　　张婷婷站在一旁，噘着嘴看两人亲密的样子，这闺蜜，有异性没人性。
　　“我那老板，加班压迫我，真是。”
　　听着林北修的抱怨，秦慕雪不知怎的嘴角就扬起了笑容。
　　“你们两个，收着点啊，我还在这呢。”
　　听着张婷婷的话，秦慕雪最先红着脸踢了她一脚。
　　“你不说话没人拿你当哑巴。”
　　“得了，林帅哥，小雪没吃饭呢，过来跟我抱怨。”张婷婷使坏道。
　　“不是，你别乱说。”秦慕雪瞪了她一眼，张婷婷笑着跳远了一点。
　　“林帅哥，能不能请我们喝杯奶茶啊。”
　　“你不用理她。”
　　秦慕雪刚想说些什么，林北修就从箱子里拿出一块炸鸡腿，一杯青柠柚子茶。..
　　这鸡腿还是胡风他们请的呢，他还没吃。
　　“怎么不吃饭？”
　　“这些凑合着吧。”
　　秦慕雪一愣，怔怔的没有去接。她很想说除了你做的饭，她别的不太能吃的下了。口味被养叼了。
　　“这不太好吧。”
　　“拿着吧。”
　　林北修不由分说塞到了她的手上。
　　张婷婷道：“我呢，林帅哥。”
　　“看你是秦慕雪闺蜜的份上，我做主给你打个八折。”
　　林北修又恢复成面无表情的样子，让张婷婷嘴角疯狂的抽搐。
　　“得了，我就不当你们的电灯泡了。”
　　最后也只是开个玩笑，张婷婷也是在他这边买了杯奶茶，随后林北修就走了。
　　秦慕雪喝着他送的柚子茶，心底的异样愈发的明显。
　　“回神了，姐妹。”
　　张婷婷戏谑的声音也是把秦慕雪拉了回来。
　　“真不错啊，连你喜欢喝青柠柚子茶都知道，还提前准备好了。”
　　“婷婷。”
　　秦慕雪无语。
　　“你们现在走到什么地步了？”
　　秦慕雪有气无力的狡辩，“我们不是你想的那样。”
　　“啧，那是他追你？你们处于暧昧期？你们这进度不行啊，太慢了。”
　　秦慕雪：.......
　　还他追自己，就他那个大直男....
　　秦慕雪想起林北修每次气她的样子，无奈的摇了摇头，不知道想些什么。
　　反正比起别人，秦慕雪更容易接受林北修，反正对他就是讨厌不起来。
　　就在这时，台上走上了一个男人，秦慕雪瞥了一眼就扭过头去，无他，那人是张浩，他还在鬼叫。
　　“我演唱的这首歌送过我最喜欢的女孩。”
　　他根本不知道秦慕雪在不在现场，就上台去表演，台下
　　的人根本不知道张浩喜欢的是谁，也有一小部分知情的，但更多的还是起哄。
　　表白这种事可不常发生，有热闹肯定要凑。
　　秦慕雪冷眼看着台上，最后还是扭头就走。
　　“烦人。”
　　张婷婷笑着跟了上去。
　　......
　　其实她还没走，也是张婷婷挽留的她，而且还在角落里发现了休息的林北修，也就跟着坐下聊聊天了。
　　“你不去出去表示表示？”
　　迎上林北修戏谑的眼神，秦慕雪又想走了，这特么的没聊两句就把话题终结了。
　　“滚。”
　　这家伙的歌声还挺好听，反正场下是有不少的女生在欢呼，人也长得帅。
　　.....
　　到了最后，原本早该结束的表演，主持人又上台说道。
　　“现在我们在散场的时候在举行一个小游戏，选到谁谁上来表演一下才艺。”
　　有了新节目，众人可就好奇了起来，自然是欢呼同意。
　　有了新的刺激节目，那自然是好的。
　　看着那束霓虹灯移来移去，众人都是提起了心思，生怕照在自己身上，到时候就上去丢人现眼了。
　　叮。
　　这束灯光照在了一个角落，众人好奇的看过去。
　　林北修嘴角抽了抽，他怎么都不会想到这束光会打在自己身上，旁边的二女都惊呆了。
　　“林帅哥，牛啊。”张婷婷不嫌事大的说了出来。
　　“打算表演什么？”
　　秦慕雪侧着脑袋看他，没说话，但表情已经出卖了她，嘴角高高扬起，显然他也想看看林北修的出糗。
　　“让我们恭喜这位同学了，学弟，麻烦你上来一下了。”
　　林北修把箱子递给秦慕雪，“帮我保管一下。”
　　最后万般无奈的走了上去。
　　“这不是林大帅哥吗，这运气可以啊。”
　　班里，那一个宿舍的胡风他们很快幸灾乐祸了起来。
　　林北修走过的道上，都会有各种窃窃私语。
　　“这个小哥哥好帅啊。”
　　“我认识他，我刚刚买了他的奶茶，可惜他好高冷，拒绝了我要微信。”
　　“你这么说我也想起来了。”
　　.....
　　女主持人看到这么帅的学弟，眼睛一亮。
　　最后林北修还是接过了话筒，站在了距离他们一个身位的地方。
　　“学弟，被选中了有什么想法呢。”
　　“没有。”
　　林北修这一本正经的语气成功把下面的人逗笑了。
　　“那学弟打算表演什么呢，不跳舞，唱歌也行，五音不全也能试试。”主持人开着玩笑说道。
　　“我就唱歌吧。”
　　迎着台下期待的眼神，林北修缓缓说道，这要是以前，他肯定不会上来了。
　　“学弟想唱什么。”
　　“一首老歌，《大海》。”
　　台下的人都没怎么听过，一时间摸不着头脑，也就静静的等着了。
　　唯有台下的秦慕雪听到这个名字的时候，眼睛都睁大了，呆坐在原地，满脸的不可置信。

第21章 情绪异样的秦慕雪
　　悠扬的伴奏响起，随后是林北修充满磁性的声音。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你。”
　　“本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。”
　　........
　　林北修的眼神逐渐温柔，也陷入了回忆，像一潭清泉，沉寂。
　　台下的人听着，也不觉得难听，反而有种说不出的意味，尤其是林北修真情流露的演唱。
　　“如果大海能够换回曾经的爱，就让我用一生等待，如果深情往事，你已不再留恋，就让他随风飘远。”
　　“......”
　　众人都沉溺于这嗓音的时候，台下的秦慕雪已经红了眼眶，耸动的嘴巴无声的唱了起来。
　　“如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走。”
　　......
　　等到歌曲的最后一词唱完，林北修还站在原地没回过神来，微微仰头，最后才放下话筒。
　　主持人走了过来，笑道：“没想到学弟的本事还不赖呢，学姐都快爱上你了。”
　　林北修神情没有变化，客套了一句。
　　“感谢学弟带给我们的表演。”
　　“这是送给你的小奖品，也是我们提前准备给参与者的。”
　　林北修道谢，无视那些酸溜溜的目光，往台下走去。回到原位，看着低头的秦慕雪，从她手里拿过了箱子。
　　“谢谢。”
　　两人都没发现秦慕雪情况的不对，表演结束了，也开始散场。
　　张婷婷很是识趣的先走了，林北修看了她一眼。
　　“走了，秦慕雪。”
　　“哦。”
　　细弱微蚊的声音传来，林北修差点没听清她说的是什么，看她跟了上来，也没在乎，继续往前走去。
　　林北修走着的时候，一只玉手就顺势抓上了他的左手手臂。林北修吓了一个激灵，硬生生的止住了自己想要跳开的脚步。
　　“你干嘛？”
　　要不是知道除了秦慕雪没有别人，他差点就要动手了。
　　但饶是如此，第一次被女生抓着手，他脸上迅速升温，耳尖都红透了，想把手抽回来，但奈何秦慕雪抓的很紧。
　　秦慕雪眼底蓄着淡淡的水雾，在黑暗的情况下，林北修居然没看出来，只感觉她的心情不好。
　　“怎么了？”
　　“那首歌，能告诉我你为什么会想唱那首歌吗？”
　　林北修情绪有些低沉，“我只会唱那首歌，是别人教我的，它对我来说有着特殊的意义。”
　　“那个人对你很重要吗？”
　　秦慕雪一瞬不瞬的盯着他，语气前所未有的认真。
　　“嗯。”
　　林北修或许是想到了什么，情绪很不好，也没在乎两人现在的情况了。
　　“可惜我离她而去，连句再见都没说出来。”
　　秦慕雪咬着牙，心底很是沉闷，手甚至在微微颤抖。
　　林北修不着痕迹的抽回了自己的手，异性离自己这么近，说到底还是怪怪的。
　　“走了。”
　　秦慕雪迟疑，最后还是跟了上去。
　　“怎么了，现在的你怪怪的。”
　　秦慕雪摇头，敷衍了一下，“心情不好。”
　　她低头的眼底带着复杂神情，以至于望着林北修的背影怔怔出神。
　　林北修，林北修，小北弟弟，真的是你吗？
　　她把林北修的身影和自己幼年时的记忆进行对比，还真的发现了几处相似的地方，名字也是，世界这么大，还真的是巧啊。
　　“饿不饿，我打算做点饭再补充补充。”林北修在前面突然说道。
　　秦慕雪神情依旧，最后深呼了口气。
　　“有点。”
　　一个炸鸡腿，
　　一杯柚子茶完全不够。
　　林北修点头，“那就煮面了。”
　　回到家里，秦慕雪坐在沙发上，看着林北修在厨房忙碌的背影，一时间移不开了眼睛。
　　虽然她知道就凭借一首歌还有名字的巧合就判断一个有点荒唐了，所以，她现在就想验证一下。
　　一旦验证了是他，那么她就.....
　　想到这，秦慕雪紧握着拳头，恨不得现在就跑过去质问林北修当初的事，随后把他揍一顿。
　　最后还是理智把她拉了回来。
　　“过来吃面了。”
　　“来了。”
　　秦慕雪走过去，就见桌上摆好了两大碗面，林北修把自己先前收藏的啤酒拿出来喝。
　　秦慕雪吃东西的时候，眼睛也是不断地往他身上瞄去。
　　“别看了，你瞅我很多次了，我脸上有东西吗？”林北修抬头，无奈道。
　　“瞅你咋滴？”秦慕雪的语气有点不好，怼道。
　　林北修摇了摇头，他觉得这妮子从自己下来后就变了一个人似的。
　　秦慕雪也发觉自己的语气不太好，最后不再说什么，安静的吃饭，其实她的心思已经飘到了别的地方。
　　吃过饭后，林北修起身去厨房洗碗，秦慕雪去了浴室洗澡。
　　秦慕雪则是躺在床上翻来覆去，今天对她造成的冲击还挺大，她有些睡不着觉了，另一边，林北修倒是累的，听着音乐，睡的很香。
　　......
　　今天过后，就是国庆假期，他们学校八天。
　　上课时，胡风就凑过来道。
　　“林大帅哥，放假回家吗？”
　　“回。”林北修毫不犹豫的应道。
　　话说也好久没见爷爷了，想着回去照料一下老人家。
　　“可惜了，我们宿舍都不回去，还说放假一起出去玩呢。”
　　闻言胡风也只能放弃了拉拢林北修的想法。
　　一旁的秦慕雪听着林北修的回答，转溜着眼珠想些什么。
　　中午，林北修做饭的时候，秦慕雪就站在门口看着他。
　　林北修转身去冰箱拿菜的时候就看到了她，道：“干嘛站在门口啊？”
　　“你放假回去是吗？”秦慕雪却是问道。
　　“嗯。”
　　“咋了，突然问这个。”
　　“我能跟你一起回去吗？”秦慕雪试探道。
　　林北修停下手中的动作，动作之快，就这么站在了她的面前。
　　“秦慕雪，你咋想的？”
　　那语气充满了不可置信，也不怪他这么震惊了，实在是秦慕雪突然的一手吓了他一跳。
　　好好的一个大美女突然就要跟自己回家，怎么看都有点古怪。
　　秦慕雪也知道自己的要求很唐突，罕见的脸红了，随后看到了什么，指了指他的身后。
　　“那个，菜好像糊了。”
　　“卧槽。”
　　林北修慌忙地跑了回去，“秦慕雪，你个老六，我的鸡肉啊。”
　　秦慕雪尴尬的别过头去，还是等会儿再说吧。
　　新笔趣阁

第22章 带人回家
　　餐桌上，其他菜还好，就是有一道炒黑了一点的鸡肉。不过也就有一些黑了，大部分还是好的，能吃还是能吃的。
　　“这不能怪我吧。”秦慕雪小心道。
　　“少废话，吃饭。”
　　林北修却没说什么，安心的吃饭，将那么黑掉的鸡肉夹了过来，黑掉的地方咬下来，好的地方吃进去，就算这样，依旧有股怪味。新笔趣阁
　　“你刚才是开玩笑还是什么？”
　　林北修一脸奇怪的看着她，好好的怎么就要跟他回去呢，虽然两人确实很熟了，但还不至于到这种地步。
　　“我认真的。”
　　秦慕雪抬头看向他，道：“我妈很忙，我回不回去都一样，也不想回去了，待在这里也无聊，所以，想让你收留我。”
　　林北修：......
　　这语气的后面怎么有种可怜兮兮的意味？
　　林北修迎上她恳求的眼神，差点没走出来，心底闪过一丝的异样，一时间竟有些心疼她，鬼使神差的说道。
　　“可以。”
　　林北修也不知道自己为什么会答应她，就像是一种下意识的行为。
　　“真的，那太谢谢你了。”
　　随后秦慕雪想了想，又补充道：“主要是你做的饭太好吃了，这么多天吃不到了怪可惜的。”
　　林北修没多说啥，想来就来吧，又不是啥大事。虽然他也是第一次让同学来自己家。
　　当然，秦慕雪也是有自己的私心的，正好去看看林北修生活的地方，这样她就能得知更多他的消息，看看他是不是自己记忆中的小竹马。
　　“你还真赖上我了？”
　　秦慕雪笑了笑，“也许当初和你合租是我做的最正确的决定，差点错过一个大厨。”
　　林北修笑了笑，缘分这东西，谁说得清呢。
　　反正当初他是觉得有这么个美女当室友也不错。
　　......
　　经过了下午的煎熬，到了下课时间，欢呼声充斥着校园。
　　放假了。
　　林北修和秦慕雪回到家里，开始收拾东西，晚上就走。林北修爷爷的家在安省，坐列车也就半个小时多一点。
　　林北修的东西很少，他只背了一个书包，秦慕雪倒是要收拾很多的东西，现在还在房间里面，林北修坐在沙发上玩着手机，等着她。
　　没一会儿，秦慕雪才提着一个小行李箱从里面走了出来。
　　“太慢了。”
　　林北修起身，还不忘记吐槽一下。
　　“女生的东西很多好吗，你有点耐心啊。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，这直男。
　　“我第一次去你家，要给你家里人带些东西吗？”
　　林北修闻言气息冷了下来，咬着牙，随后才冷静下来。
　　“不用，就我和爷爷，他老人家不需要什么。”
　　“哦。”
　　秦慕雪越发觉得奇怪，她也感受到了他的情绪变化，看着他的背影目不转睛。
　　小北弟弟，你身上究竟发生了什么呢？
　　夜晚，哪怕此时的地铁站也是有些拥堵的，国庆嘛，人多正常，很多赶着回家。
　　“快点跟上，慢吞吞的。”
　　林北修站在前面，止不住的催促，想着还是要不要不带她了。
　　秦慕雪气的，加速上前，林北修被吓了一跳。看她那气势凶凶的样子，转身就想跑，背后的衣领就被秦慕雪抓住。
　　“你还想往哪跑啊？”
　　林北修就感到自己的屁股被踹了一脚，随后手中就多了个行李箱。
　　“一个男人，居然让女孩子拿东西，我东西就交给你了。”秦慕雪拍了拍手，理所应当的说道。
　　林北修神情古怪的看着她，好在她的行李箱不重。
　　这一刻林北修想的居然是这
　　么轻的东西，她居然要收拾这么久。
　　“愣着干嘛，快去买票，顺带帮我也买了。”
　　“哦。”
　　林北修提着她的东西去了售票机器面前，排队等着，秦慕雪则是坐在远处的凳子上看着他，别说，这种感觉才爽嘛。
　　没一会儿，林北修就回来了，把一个小圆片递给她。
　　“走了，这玩意别弄丢了。”
　　“你搞得我没坐过地铁似的。”秦慕雪愤愤的白了她一眼。
　　这语气搞得像是大哥哥提醒小妹妹一样，明明她比他大。
　　林北修笑了笑，不说话。
　　两人往地铁站内走去，通过安检，排队上了列车，这个点车上依旧很多人，没有位置了，到处都是行李，有些拥挤。
　　林北修带着人站在了角落，一开始林北修还能跟她保持距离，随着人的增加，两人很快贴在了一起。
　　闻着他身上传来的男性特有的气息，秦慕雪的脸一下就红了。
　　“你别离我这么近。”
　　林北修无语，“我也想，人多，后面还有人挤我呢。”
　　秦慕雪这才抬头看向四周，她才发现自己被林北修圈在怀里的那种，拥挤的人群被林北修隔绝在外，她倒还算好的。
　　就是这个姿势，实在是过于羞人了。
　　就这么过了几站，人也是越来越多，没有丝毫的减少，而且每次启动或者刹停，两人就要有一次零距离的接触。
　　“对不起，我尽力了。”
　　林北修小心的看着她，生怕因为自己的占便宜而遭来“杀身之祸”。
　　“没事，你注意点就好。”秦慕雪的声音愈发的小。
　　......
　　到了后面，总算有下车的人了，空间也算是空旷了一点，林北修立马往右边挪了个脚步，别过头去看向另一边，秦慕雪甚至都能看到他红透的耳尖。
　　有点可爱是怎么回事？
　　回想着刚才的肢体接触，秦慕雪整个人也开始胡思乱想起来。
　　刚刚那安全的感觉，这种被人呵护的感觉，好久没有了.....
　　就在这时，她感到有人在碰自己的胳膊，林北修提醒道。
　　“别发呆了，该下车了。”
　　秦慕雪应了一声，恰好列车进站，两人下车，离开了地铁站。
　　路边，秦慕雪坐在长椅上，林北修拿着从便利店买来的矿泉水递给她。
　　“我叫的车可能要等一会儿才到，先喝点水。”
　　“嗯。”
　　“让你吃苦了。”
　　嗯？
　　秦慕雪明白他这么说了，道：“别这么说，是我要跟来的。”
　　这时，林北修的手机响了起来，是爷爷打来的。

第23章 八卦的张老爷子
　　“喂，爷爷，我到家了，快了，还有十几分钟就回去了。”
　　简单聊了两句后，挂断电话，林北修又坐了回去，两人继续坐在路边等待。
　　没一会儿，远处传来灯光，林北修看到熟悉的车牌，就知道是自己叫的车来了。
　　“是林先生吗？”
　　“嗯。”
　　........
　　几分钟后的车程，两人就来到了一栋老城区内。
　　林北修付了车钱，带着人进了一个小巷，如果不是心底早有准备，秦慕雪还以为他要带自己去哪呢。
　　来到一栋楼前，推门走了进去，里面仅有楼上的灯散发着微弱的光芒，走了五楼，来到了一间房门前。
　　林北修拿出钥匙打开门走了进去。
　　映入眼帘的客厅，摆放着各种的工具，中间，一个老人坐在那里，看样子是在揉面。
　　“爷爷。”林北修叫了一声。
　　听到熟悉的声音，老者这才停下手中的动作，转过身来，笑呵呵道。
　　“小北回来了啊。”
　　“嗯。”
　　张运武看向他身后的那名女子，“这位是？”
　　“我同学，家里有点事，这假期就暂时住我们这里。”
　　张运武看着身后的秦慕雪，笑了笑，他也没想到林北修会带同学回家，还是个女同学。
　　反正自己孙子能交到朋友，他就为林北修感到开心。
　　“好好，欢迎，叫什么名字啊？”
　　“爷爷好，我叫秦慕雪。”
　　“呵呵，好名字啊，进来坐吧。”
　　林北修道：“我先把我同学安置一下，等下再跟您说。”
　　“好。”
　　林北修带着人进了一个房间，这间算是书房，很干净，基本上不用收拾。
　　“你就住这，可以吗？”
　　“有啥不可以的，我又没那么娇贵。”秦慕雪白了他一眼。
　　林北修出去了，秦慕雪放好自己的行李就跟了上去，来到了隔壁。
　　“这就是你房间？”
　　林北修的房间倒是很朴素，白色的墙面，一张床，对面一个书桌，上面的书架则是摆满了各种书籍，《五年高考，三年模拟》什么的都有。
　　林北修把东西放下，往外走去，“你随便看看吧，我去帮忙。”
　　秦慕雪应下，回到自己房间，准备收拾一下。
　　林北修洗了个手，走了过去，坐在了旁边，熟练的包起了包子。
　　张运武看着他，笑道：“跟爷爷说说，这同学是什么情况啊？”
　　“没啥，就是同学。”
　　张运武笑笑不说话，“你还会带同学回来，挺好。”
　　林北修没有说话，安心的包着包子。
　　没一会儿，秦慕雪也从房间里走了出来，拿过一张凳子坐在另一边。
　　“我也来帮忙吧。”
　　“呵呵，不用，你们两个小年轻，这一路上累坏了吧，还是去休息一下吧，这些活交给我这个老头子就好了。”
　　“哪有让客人忙活的道理。”
　　最后还是执拗不过这两人，秦慕雪也跟着帮忙，一开始还包的不好，被林北修好一顿嘲笑。
　　秦慕雪鼓着嘴，好想揍他一顿。
　　张运武笑呵呵道：“没事，我来教你。”
　　秦慕雪在桌下不着痕迹的踩了他一脚，林北修眼睛都睁大了，不可置信的看着她，脚是挺痛的。
　　秦慕雪理都不理他，认真跟着老爷子学包包子，没一会儿，她就包的有模有样了，开心得像个小孩子。
　　“呵呵，我现在也可以了。”
　　林北修看了眼她的杰作，确实不错，虽然比不上林北修这种老司机，但颜值确实能过关了。
　　张运武看着两人斗嘴，只是在一旁呵呵的
　　笑着。.c
　　三人也是一边干活，一边问问题，秦慕雪都是回答了一下。
　　当问到两人怎么认识的时候，秦慕雪想了想，还是说两人是合租的，室友关系，也就是这样认识的。
　　看到这，张运武看林北修的眼神都不一样了，不过也没多说什么，他也是过来人，懂得更多，小年轻的事让他们自己解决好了。
　　林北修嘴角抽了抽，看爷爷的神情就知道老人家是误会了，但现在也不好多说什么，而秦慕雪饶有兴趣的看着他的表情，好笑的选择了不说话。
　　三个人干活的速度就快了些，很快就将明天的包子都做好了。
　　张运武将这些东西都放在了厨房，“好了，你们两个，去洗个澡休息一下。”
　　“倒是辛苦你们了，一回来就干活。”
　　林北修带着人回房间了，看着她说道：“那个，你有什么没带的，我出去给你买。”
　　“没有，都带了。”
　　“那你先去洗澡。”
　　林北修不说什么，转身回自己房间去了，
　　等她洗澡的时候，张运武把林北修叫了过来，将一瓶啤酒放在了他的面前，自己则是满了一杯白的。
　　“双标啊爷爷。”
　　话虽然这么说着，但林北修还是开了啤酒喝了起来，张运武仰头一口闷。
　　“臭小子，有的喝就不错了，我也就这么一份珍藏了。”
　　林北修笑了笑，他也是知道爷爷只有最开心的时候才会喝酒，而显然就是自己回来了。
　　一个暑假，加上开学，林北修起码三个多月没回来了。
　　“不错，这么久了，精神比之前好很多了，多笑笑，别这么封闭自己。”
　　林北修低沉道：“行了，陈年往事，不提也罢。”
　　“好，那个女孩呢，你们两个现在什么情况？”张运武转移话题的问道。
　　“能有什么情况，普通同学。”
　　张运武审视着他，“我老头子还没瞎呢，怎么看你们两人的关系都不一般。”
　　“你也能开窍想着找女朋友了。”
　　“爷爷，别乱说，坏了人家名声。”
　　林北修没好气道，没想到这么一个小老头，也有八卦的内心。
　　就在两人聊天的时候，秦慕雪也是洗完澡从浴室出来，看到爷俩又在喝酒，当即说道。
　　“爷爷，喝太多的酒对身体不好。”
　　“哈哈，好，这臭小子非要和我喝，我不喝了。”
　　林北修嘴角抽搐，这也能赖在他的身上。
　　秦慕雪气势汹汹地来到他的面前，伸手。
　　“给我。”
　　林北修试探道：“把这瓶喝完，就这一瓶。”
　　“不行。”
　　林北修余光一瞥，就见老爷子捂着嘴偷笑呢，最后还是万般不情愿的把酒递给了她，看着她把酒撒在了洗手池，最后把罐子给扔了。

第24章 追逐大战
　　林北修心疼啊，之前在公寓的时候还能喝的，一回来就不给喝了。咋突然这么霸道了。
　　张运武笑呵呵的起身，“小北快去洗澡，我已经洗了。”
　　林北修郁闷的起身，去房间里拿衣服，秦慕雪站在门口，最后还是道。
　　“喝酒伤身。”
　　“你挺啰嗦的，我感觉答应带你回来是件坏事。”林北修开着玩笑说道。
　　“晚了，反正我都过来了，打死也不回去。”
　　秦慕雪紧了紧拳头，很想揍他。
　　要不是怀疑你是小北弟弟，我才不管你呢。
　　“我开玩笑的，看样子我爷爷挺喜欢你的。”
　　“另外我前半部分说的是真的。”
　　说完林北修就溜了，留下秦慕雪一人呆在原地发愣，但很快她就想明白了，这不就是在说她啰嗦吗？
　　“林北修！”
　　秦慕雪转身，除了早就关上的浴室门啥也没有，气的她转身回了书房。
　　林北修在浴室洗着澡，听着秦慕雪先前的咆哮，嘴角这才扬了起来，感觉自己赢了一回。
　　最后喜滋滋的吹着口哨回房。
　　第二天，林北修的生物钟一下就被调整了回来，四点多就起床了，张老爷子看着自己的孙子，无奈道。
　　“咋不多睡一会儿，这么早起来干嘛。”
　　“习惯了。”
　　林北修无所谓的抱着箱子，“少说话，下楼梯小心点。”
　　张老爷子的包子铺穿过小巷，到外边的大街上，就是了，很近，但对于老人家来说，太远了。
　　一般的早餐店都是凌晨三四点就起床干活，但张老爷子不是，他的包子，烧麦都是前天晚上做好，保存在家里，然后四点多起床，把保存好的包子从家里一趟一趟的往店里搬去，到了中午下班，再把店面打扫一下，下午就要去采购食材，晚上剁馅料，包包子。
　　到了店里，张老爷子打开卷闸门，简单清理一下店面，把带来的包子放到蒸笼里蒸。
　　林北修说道：“我先回去把剩下的搬过来。”
　　“好。”
　　张老爷子望着他的背影笑了笑，起码有这臭小子确实方便了很多。
　　几趟过后，林北修也是留在店里开始帮忙，天也是逐渐放亮，零星的有人过来买包子，都是林北修帮忙招待。
　　不多时，林北修的手机就传来了震动，是秦慕雪发来的消息，问他们去哪了。
　　林北修告诉了她地址，让她自己过来。
　　老张包子铺，这就是店铺的名字，秦慕雪走过来的时候，就看到二人在忙。
　　“你几点起床的？”
　　秦慕雪动作也不慢，加入了忙活的行列。
　　“四点多吧。”
　　秦慕雪轻啧了一下，揶揄道：“你这头猪也会有这么勤快的时候，在学校就没见你这么早过。”
　　林北修嘴角抽了抽，整个人都不好了。
　　“你特么的.....那不一样。”
　　“呵呵，有啥不一样。”秦慕雪毫不给面子的反击。
　　林北修：......
　　他无话可说。
　　门口，一个中年人停留在了摊位前。
　　“老张，老样子。”
　　“好咧。”
　　老李往里边看去，眼睛一亮。
　　“呦，这不小北嘛，放假回来了？”
　　林北修笑了笑，“李叔，又准备上班呢。”
　　“是啊，国庆都没得假放呢，不也是为了生活。”
　　老李又把目光看向了秦慕雪，揶揄道：“呦，小北找女朋友回来了？”
　　秦慕雪闻言脸红了一下，不知所措，林北修就率先说道：“同学而已，家里有事来我这住几天。”
　　秦慕雪握紧了拳头，这嫌弃的语气是怎么回事
　　，好欠打。
　　老李显然不相信，聊了一会儿就拿上自己的包子走了。
　　“林北修！”
　　林北修：!!!
　　他一个跳跃跨了出去，跑了，秦慕雪在后面穷追不舍，两人就这么在清晨的大街上追逐了起来。
　　“你给我站住，我受够你了，一定要揍你。”
　　昨天就想动手了，这家伙的嘴巴太讨厌了。
　　傻子才会站住呢。
　　林北修如实想着，反而还加快了速度，秦慕雪见状，也是加速跟了上去，两人的距离不仅没有拉开，反而还逐渐缩短了。
　　这里也算是人多，还有马路，林北修也不敢太快，想着不远处有座公园，那里比较安全一点。
　　两人一前一后的跑着，秦慕雪跟着进了公园，大早晨的，这边也有很多早起的老人在这跳广场舞。
　　林北修躲在公园的长椅后背，前边还有绿化挡着，确实不容易发现。林北修见没人了，才松了口气。
　　特么的这丫头体力这么好的吗，他都快累死了，早餐没吃，还跑了这么久，肚子都快疼死了。
　　“应该跑远了吧？”
　　“是啊。”
　　林北修还没来的及松口气，听到熟悉的声音，僵硬的抬起头来，就见秦慕雪双手抱胸，戏谑的看着他。
　　“额呵呵。”
　　林北修露出了尴尬又不失礼貌的微笑，起身就要跑，结果因为是半蹲着的原因，速度不够快，轻松就被秦慕雪抓住了后衣领，随后按坐在了凳子上。
　　“跑啊，你继续跑。”
　　秦慕雪冷笑，紧握着拳头，彰显着自己的愤怒。
　　林北修摇头，“跑不动了，休息一下吧。”.c
　　“呵呵。”
　　秦慕雪根本不给他机会，对他拳脚相向，林北修只能抬手抵挡。
　　“卧槽，为啥你还有力气啊。”
　　“轻点，女侠饶命。”
　　秦慕雪那可是把自己这几个月的怒气都发泄了出来，心情那叫一个舒爽。
　　林北修现在被她按在了椅子上，抓着他的一只手背在身后，有点像捉拿犯人的那种姿势。
　　“小样，你跟我斗。”
　　“行行行，打够了没，你先松开我好吧。”
　　主要是这个姿势实在是太丢人了，路过的大爷大妈都不忍心看了，纷纷加快了脚步，林北修还能听到一个大爷吐槽。
　　“哎呦现在的年轻人，真会玩。”
　　看着他微红的耳尖，秦慕雪不知怎么的就起了逗弄他的心思。
　　“叫声姐来听听，这样我就放过你了。”
　　林北修：.....
　　“凭什么？”
　　“呵呵，就凭我比你大。”
　　“你怎么知道你一定比我大？”林北修不服气道。

第25章 参观林北修的房间
　　秦慕雪吓了一跳，差点就露馅了，掩饰道。
　　“再怎么说我也是休了一年的学，算是你学姐吧，简化一下叫姐也行。”
　　“呵呵，陈年旧历就别提了，我们现在是同一届的，同班的。”
　　秦慕雪冷笑，举起拳头，又有了动手的打算。林北修一看，紧绷了身子，准备挨打。
　　秦慕雪见他视死如归的样子，没劲的松开了他，本来还想多玩一会儿的。
　　“反正我肯定比你大，你叫一声姐也无可厚非。”
　　林北修起身拍了拍身子，活动了下酸痛的腰肢。
　　“呵呵，我不信。”
　　“你几几年的，我零二的。”
　　算算时间，秦慕雪恰好20岁。
　　林北修闻言，有点心虚，无奈道。
　　“零四的。”
　　刚好18，比秦慕雪小两岁，对于她来说，时间也算得上。
　　秦慕雪嘴角扬起愉悦的弧度，“那不就是了，修弟弟。”
　　林北修红着脸别过头去，反正现在让他叫姐姐有点叫不出来。
　　”非亲非故的，叫什么弟弟。“
　　秦慕雪笑着不说话，也不知道小时候是不是这个家伙，天天跑来找自己玩，跟在自己屁股后面叫自己姐姐，怎么叫都不嫌腻，像个小跟屁虫。
　　“我饿了。”
　　林北修抽了抽嘴，“我还以为你一直都精力充沛呢。”
　　秦慕雪再次核善的举起拳头，“去哪吃？”
　　“跟我来吧。”
　　林北修站远了一点，无奈道。
　　秦慕雪见他害怕的样子也是笑着跟了上去。
　　........
　　林北修带着她走到大街上，秦慕雪看这不是回家的路，好奇的问道。
　　“不回去吃吗，我挺想吃爷爷做的包子。”
　　“我爷爷一个人能做多少，就卖那么多，我们不跟需要的人抢了，有机会我下次包给你吃，都一样的。”
　　秦慕雪也没再说啥，跟着他来到了一家面馆。
　　“这家的拌面挺好吃的，就在这吃吧。”
　　因为秦慕雪说着随便，林北修就点了两份拌面。
　　没一会儿，老板就端着两碗拌面，放在了他们的桌子上。
　　秦慕雪一吃，味道确实不错。
　　“嗯，很好吃。”
　　.....
　　吃完后，秦慕雪率先抢着付钱，随后就往外走去。
　　“算我的，今天收了个弟弟，心情不错。”
　　本来她想说感谢林北修让她住这边，但又怕他得意，说出什么惊人语录，把自己气的半死，想来想去，还是损他的比较好。..
　　林北修原本波澜不惊的内心两三下就被她搞垮了，抓狂道。
　　“我什么时候承认了？”
　　“事实啊，你不承认也不行了。”
　　林北修：........
　　林北修加速往前走去，秦慕雪也笑着跟了过去。
　　两人一路拌嘴回来了，早餐店依旧有人过来买点东西，两人走了进去，张老爷子见状，笑道。
　　“你们不是出去玩了吗，这么快就回来了？”
　　他看见林北修嗖的一下就跑出去了，随后就是秦慕雪，年轻人啊，有活力就是好。
　　林北修嘴角抽了抽，玩倒是没玩，就是挨了顿揍。
　　林北修不说话，秦慕雪也不揭穿他，跟他一起把泡沫箱子搬了回去。
　　在家里，秦慕雪看着他忙活，说道。
　　“我能去你房间看看吗？”
　　“我房间有啥好看的。”
　　林北修放好手上的东西，看着她说道。
　　“你是主人，咋不请客人参观参观。”
　　“来吧，也不知道有啥好看的。”
　　林北修
　　领着她来自己房间，上次只是匆匆一瞥，现在倒是看的清，桌上的书架摆满了书籍，秦慕雪随便的拿了一本五三，上面写满了笔记，随意的翻了翻，都被写满了。
　　秦慕雪不可置信的看着他，自己的这个小竹马还是个学霸？
　　迎上她的眼神，林北修的内心不由而然的升起一股骄傲。
　　“干嘛这么看着我，学习就是这么好。”
　　秦慕雪切了一声，继续在书桌上翻着，还有几本小说，然后就是卷子了。
　　秦慕雪偶然的看到了一张卷子，试探的抽了出来，林北修看到了她的动作，还想说些什么，正准备上前。
　　“不是....”
　　秦慕雪就把试卷藏在了身后。
　　“我看看。”
　　林北修紧张的握紧了手，那张试卷，哪怕隔这么远他也能看到。
　　白得耀眼，哪怕经过时间的沉淀，依然是那么的白，右上角鲜红的零鸭蛋是那么的刺眼。
　　秦慕雪噗呲笑了，“啧啧，真白啊，选择题随便选一个都不至于零分吧。”
　　秦慕雪看了一眼，缓缓念道：“朽木不可雕也！！！”
　　后面三个感叹号是真实存在的，可想而知改卷老师有多生气。
　　林北修：......
　　他没脸见人了。
　　秦慕雪继续翻了些其他的试卷，林北修在后边忍不住的说道。
　　“能看看别的吗？”
　　“不不不，我就觉得你的试卷好看。”
　　林北修：.......
　　秦慕雪翻着又翻出了一些其他的试卷，“你还有一百二十分的时候，拿错谁的试卷了？”
　　“就不能是我自己考的吗？”林北修愤愤的反驳。
　　看完之后，秦慕雪也是明白了，这小子就是一开始不好好学，后面浪子回头了。
　　“真想听听你小时候的故事。”
　　这话倒是秦慕雪的真心话，她很想知道小北弟弟后面经历了什么。
　　“呵呵。”林北修翻了个白眼。
　　中午，张老爷子也是干完活从店里回来了，而林北修也是动手开始做午饭了。
　　秦慕雪和张老爷子坐在一起聊天。
　　“爷爷，北修的厨艺是跟你学的吗？”
　　“有一点吧，不过大都是他自己学的，他心疼老爷子我，所以他在的时候都是他自己抢着做饭，我倒是能休的个清闲。”
　　秦慕雪看着林北修的背影，一时间心疼了，看这情况她就知道林北修的家里有点变故，但现在她也知道这些不该问。
　　就算她心里有底，但说到底还是外人。
　　“别聊了，吃饭了。”林北修招呼着两人，
　　秦慕雪走过去帮忙端菜，张老爷子看着一两道下酒菜，很是无语。
　　“你个臭小子，故意的是不？”
　　“哪有，我不知道您老说什么。”
　　最后两人本应该把酒言欢，最后只能喝着饮料了。
　　而这次，秦慕雪也是强硬的提出了要洗碗，林北修争执不过她，想起她早上的手劲，摇了摇头，无奈的退出了厨房。

第26章 林北修的家庭
　　房间里，秦慕雪看着妈妈打来的电话，还是接了下来。
　　“小雪，放假回家吗？”
　　秦慕雪迟疑了一下，就说道：“不回了，学校里很忙，没空。”
　　“那好吧。”
　　电话对面传来秦涵失落的声音。
　　“反正回去也很无聊不是吗，难道放假你就有空了？”
　　秦涵沉默了，她是想着让苏云带她出去玩的。
　　“那你在学校注意安全，没钱了跟家里说。”
　　挂断电话后，秦慕雪躺在床上，神情没有任何的变化，从上了大学开始，她就很少找家里要钱了。
　　她还要感谢爷爷，如果不是爷爷给的钱，她也不会因为钱不够而遇到小北弟弟了，跟他合租，有了后面的事。
　　.........
　　办公室里，秦涵看着被挂断的电话很是无奈，女儿对自己的态度依然是不咸不淡。
　　就在这时，她的面前多了一杯水，是苏云。
　　“谢了，小云。”
　　苏云笑了笑，“又在为小雪的事发愁呢。”
　　“是啊，本想着她回来让你带她去玩一下的。”
　　“没用的涵姐，你这样母女关系还是得不到缓解。”苏云劝道。
　　“还有那个男同学.....”
　　苏云话已至此，秦涵也明白。
　　自从上次调查了下林北修后，两人就知道了林北修所有能查到的消息，也知道他在和秦慕雪合租，还有秦慕雪兼职的事，本来秦涵想强硬一点，不让她做这些的，身为秦家的千金，哪怕公司陷入低谷，钱还是不缺的。
　　更何况和一个男生合租，说啥都会发生点什么吧，秦涵很担心。
　　想起女儿的性子，再加上苏云的劝导，秦涵最终放弃了这个想法。
　　但孤男寡女共处一室下，秦涵还是不放心，如果可以，她都想在学校附近买一间房子给秦慕雪住。
　　“这样吧，等假期结束了再去天星市看看小雪，我不怎么放心，尤其是那个家伙。”秦涵皱着眉头，疑云重重。
　　“好。”
　　“再查一下另一件事。”
　　........
　　中午睡个觉补充一***力，下午，张老爷子要出去购置食材，让林北修陪着同学去附近走走。
　　林北修看了一眼秦慕雪，还想着拒绝呢。
　　他才不带这个疯婆子出去，待在家里不香吗。
　　秦慕雪踢了踢躺在沙发上的林北修，“快点，没听到爷爷的话吗，带我出去玩一下。”
　　“有啥好玩的，要不然你再回去睡一觉吧。”
　　“睡个屁，你看你那懒猪的样子，弱的要死，才跑了多久就不行了，还不多运动。”秦慕雪恨铁不成钢的说道。
　　“我觉得还好。”
　　秦慕雪把指关节捏着咔嚓响，满脸的威胁之意。
　　“快点。”
　　........
　　最后被迫开机的林北修还是带她去附近走走，之前的公园没来得及看，这次带她走走，这是个沿江公园，林北修站在栅栏，面前是广阔的江面，对面还有一座桥。
　　下面还有几名钓鱼人，打着伞钓鱼。
　　秦慕雪看着他的背影，已经能感受到他情绪的不对了，迟疑了一会儿，才说道。.
　　“那个，你的父母呢，出去打工了？”
　　林北修双手倚在栅栏上，侧过脑袋，眼底满是复杂，更多的还是冰冷，冷声道。
　　“离婚了，都不要我，我就跟爷爷住。”
　　沉默。
　　“对不起，我不知道。”秦慕雪内心震惊之余还有丝的心疼，也不知道该怎么安慰他。
　　“呵呵，都过去了。”
　　林北修低下头去，虽然是过去了，但心里留的伤痛，则是要过好久才
　　有可能愈合，他表现的一点都不像表面的那般风平浪静。
　　谁不曾想在父母的怀里撒娇，享受着无微不至的照料，可惜这些早就在林北修懵懂的时候离他而去。
　　就在他还愣神的时候，一只柔荑握住了他的手。
　　“这样会不会让你好过一点？”
　　秦慕雪微红的脸，说不清这是第几次这么大胆了。
　　林北修的脸也跟她一样，不，比她更红。
　　“你.....你松开啊。”
　　林北修总算把手抽了回来，如果可以的话，能看到秦慕雪脑袋上顶着几个大大的问号。
　　“你特么的，我感觉你就是个女流氓，天天想着占我便宜。”林北修一脸的警惕。
　　“林北修，你个混蛋！”
　　林北修：！！！
　　公园里，他逃。她追....
　　“明明就是你占我便宜，为啥还要打我啊。”
　　“少废话，过来挨打。”秦慕雪怒着追了上去。
　　“不要。”
　　.........
　　房里，林北修毫无形象的躺在自己床上，倒吸一口凉气。
　　“特么的，真疼啊。”
　　林北修嘴角抽了抽，他觉得下次再也不能碎嘴了，这妮子下手太狠了。
　　林北修躺在床上，回想着先前的细节，总感觉秦慕雪变了很多，那性子，林北修有时候还真受不了。
　　总感觉两人的关系超越了同学关系.....
　　而且确实能在她身上感受到一种熟悉的感觉，尤其是他强迫自己叫姐姐的时候。
　　这个久违的称呼.....又让林北修回忆起了从前。
　　林北修摇了摇头，将这些想法甩出了脑后。
　　“应该不可能吧。”
　　“修弟弟，出来做饭了。”
　　林北修嘴角抽了抽，“你特么的....”
　　“来了。”
　　最后林北修还是说不出什么，出去后，扭头看了眼秦慕雪，苦着脸转过头去。
　　秦慕雪嘴角扬起，起码这臭小子总算知道不说话了，一开口能气死人，捶几顿都不够。
　　晚上，张老爷子照料准备第二天的包子，两人继续帮忙。
　　这次，张老爷子也是问了问两人在学校发生的事，都是由秦慕雪说出来的。
　　林北修觉得没啥好说的，秦慕雪帮他说了。
　　机缘巧合下的合租，班级的偶遇，班长的竞选，军训时的趣事.......
　　张老爷子笑呵呵的看着两人斗个嘴，静静聆听。
　　“不错，小北能有你关系这么好的同学，我也很高兴。”
　　很快，包子又包完了，时间也来到了十点多。
　　林北修让她去洗澡，自己则把狼藉的客厅收拾一下，剩余的这些秦慕雪本来还想帮忙的，但两人都不让她动手了，她只好去洗澡了。
　　房间里，秦慕雪理着头发，门口就传来了敲门声。
　　“进。”
　　林北修拿着几瓶牛奶走了进来，显然也是刚洗完澡，头发都还是湿的。
　　“爷爷让我给你的，睡前喝杯奶，助眠。”

第27章 篮球比赛
　　“嗯好，谢谢了。”
　　“住的还习惯吗？”
　　“很好，我很开心。”秦慕雪由衷地说道。
　　“谢谢你们的照料。”
　　来到了林北修这边，她才体会到了家人，亲情的感觉。
　　有人呵护的感觉，真好。
　　“那就好。”
　　林北修往外走去，“早点睡吧。”
　　第二天，一切照旧，林北修早早起床帮忙，秦慕雪随后赶到店里帮忙。
　　当真让她无奈的是，自己就是起不来，明明林北修在学校就睡的像猪一样，回家了就能早起，见鬼了。
　　一早上，秦慕雪也是苦中带乐，手法愈发的娴熟，还收获了一些客人的夸赞。
　　左邻右舍的，都是熟人，消息一传十十传百，很多人都知道了老张的孙子带回了个女朋友回家，见了面都要夸一夸秦慕雪。
　　秦慕雪红着脸，这一刻，嘴巴都不知道说些什么了。
　　林北修帮忙解释，笑呵呵的跟那些大妈大爷聊了起来。
　　等人走后，林北修对秦慕雪说道：“大爷大妈没有恶意的，就是好奇而已。”
　　“没有，我觉得这样非常好。”
　　秦慕雪也是觉得这个氛围非常的温馨，她也是第一次感受，以前的她哪里有机会啊，都是呆在家里一个人无聊。
　　人间烟火气，最抚凡人心。
　　忙碌的上午过去，秦慕雪陪着爷俩回家。后面，张老爷子笑呵呵的将两个包子递给了秦慕雪。
　　“丫头，尝尝我们自己做的包子。”
　　“啊。”
　　秦慕雪受宠若惊，接了过来。
　　“爷爷这？”
　　她没想到爷爷居然会给她留两个包子，很是感动。
　　“谢谢爷爷。”
　　这一副场景，又让秦慕雪想起小时候外婆背着妈妈偷偷给自己塞好吃的。
　　这个包子，格外的好吃。
　　“爷爷，很好吃，比林北修做的都好吃。”
　　林北修：......
　　夸就夸嘛，咋还附带损他的呢。
　　“说不定你吃的那个就是我包的呢。”
　　“呵呵。”秦慕雪翻了个白眼。
　　......
　　中午，张老爷子也是准备下厨，大干一手。
　　“丫头，等下让你尝尝我的手艺。”
　　秦慕雪笑着点头，还不忘催促林北修。
　　“快点去帮忙啊。”
　　“你咋不去？”林北修不岔的说道。
　　“爷爷不让我去。”
　　林北修也是跟着去厨房忙活了，中午，一顿丰盛的午餐就做好了。
　　“丫头，别嫌弃，就把这当自己家。”
　　“好的。”
　　秦慕雪应道，还不忘给张老爷子夹菜，张老爷子笑呵呵的接过，他现在看秦慕雪是越看越喜欢。
　　林北修在一旁看着一愣一愣的，感觉自己才是外人。
　　下午，张老爷子给林北修一些钱，让他别那么小气，带着人出去玩玩。
　　林北修很不情愿啊，怕那丫头又发疯，怼着他打。
　　张老爷子看林北修的神情，没好气的拍了下他的肩膀。
　　“快点，增进一下你们同学间的感情。”
　　真的是呆子。
　　林北修皱着眉头，总感觉爷爷的神情怪怪的。
　　.......
　　大街上，林北修走在前面，一脸的衰样，身后跟着秦慕雪。
　　“咋了，一副谁欠你钱的样子。”
　　秦慕雪明知故问道，毕竟后面爷俩的对话很多她都听到了，很明显林北修就是不想带她出来玩。
　　“呵呵。”
　　林北修翻了个白眼，不说话了。
　　“反正我爷爷让我带你出来玩，你想玩
　　啥都行，我就算了。”
　　“附近有什么运动场地吗？”
　　“有个篮球场，还能打羽毛球。”林北修想了想，说道。
　　“那就去那玩吧，你会打篮球吧？”
　　后半段的语气带着几分的质疑，气的林北修咬牙道。
　　“你什么意思啊？”
　　“没啥，跟我比比？”秦慕雪挑衅道。
　　“谁怕谁啊。”
　　林北修这能忍，当即反击的说道，两人怒视着，空气中仿佛迸发着火花。
　　.......
　　室内球场。
　　秦慕雪站在球筐下，运着球。
　　“既然比赛，那就要有赌注，你觉得的呢？”
　　“你想赌啥？”
　　秦慕雪露出了得逞的笑容，“我赢了要求也不过分，就一声姐。”
　　林北修嘴角抽搐，她对这个是有多执着啊。
　　“我赢了呢？”
　　“那你想要啥？”秦慕雪问道。
　　“要个免死金牌吧，你打人还挺痛的。”林北修想了想，说道。
　　秦慕雪噗嗤一笑，将球丢给他。
　　“好啊。”
　　林北修又将球丢了回去，“开吧。”
　　又是这样，篮板都在她后面呢。
　　秦慕雪撅嘴，这个机会不要白不要。
　　她转身一个华丽的跳投，对着身后的篮板投去，完美的命中，揶揄道。
　　“我先得一分了。”
　　“看谁先拿到十分。”
　　林北修接过她的球，没说什么，朝着篮板冲去，秦慕雪也是屈身作着防御状，林北修往左虚晃一枪，实则往右突进，很简单的一个招式。
　　秦慕雪没防住，看着他投中，耸了耸肩。
　　“小看你了。”
　　林北修把球丢给她，他总感觉这下是对方放水了。
　　两人继续比赛，汗水浸透了他们的衣裳，比赛也进入到了白热化的阶段。
　　比分是四比六，林北修四，秦慕雪六。
　　林北修也没想到她是这么的厉害，居然被她比了下去。
　　“快点修弟弟，你不会就这么点实力吧。”
　　林北修嘴角抽搐，“中场休息。”
　　“果然缺少锻炼啊。”
　　秦慕雪没有拒绝，跟着他往休息区的椅子上走去。
　　“你又知道了。”
　　坐在位置上，秦慕雪看着他，转身去了角落里的自动贩卖机，买了两瓶水，丢给了他一瓶，随后坐在了他的旁边。
　　“要不然你直接就认输吧，就叫一声姐的事。”
　　林北修低下头去，“我可没有直接认输的习惯。”
　　秦慕雪也不再说什么，到时候让林北修心服口服。
　　休息了几分钟，两人再次上场。
　　这次是林北修先发球，他也没再谦让，动了起来。..
　　.......
　　比分一点点靠近，逐渐来到了决胜局，九比九。
　　林北修手拍着球，这下可不能失误了。他也想着投个三分，但他的准心太差了。
　　秦慕雪倒是投了两次，全中，这分还是林北修拼尽全力才追上来的。
　　林北修运球冲了上去，秦慕雪也跟着防他。林北修靠近了篮板，起跳灌篮，秦慕雪跳了起来，盖帽想要将球扣了下来。
　　这下难免的就有了身体接触，球是被秦慕雪打出去了，但林北修也因为惯性扑在了秦慕雪身上。
　　柔软。
　　林北修反应过来，好像自己的脸碰到了不该碰的地方。

第28章 小时候的相遇
　　他尴尬的退后几步，而秦慕雪反应过来也是察觉到自己胸前的异样，脸色迅速染上绯红，怒视着他。
　　林北修尴尬的后退，“真不怪我，这是难免的。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪冷笑，但其实也不是很怪他，之前十几局下来两人的身体接触都不知道多少次了，她能感到林北修的畏手畏脚，她也是放了不少的水，不然林北修真的打不过她。
　　林北修只会基础的，没怎么练过。
　　“继续。”
　　林北修愣了一下，显然不敢相信，才把球递给她。
　　等秦慕雪冲上来，林北修只是象征性的防了一下，秦慕雪就从他身边冲了过去，跳跃，上篮，一气呵成。
　　“咋回事啊？”
　　林北修耸了耸肩，“你赢了，我确实打不过你。”
　　秦慕雪哪还不知道他这是为了刚才的道歉，虽然赢了，但也没多大的欣喜。
　　哼，这个家伙。
　　“走吧，也该回去了。”
　　林北修把球还给场馆，带着人离开了球场。
　　路上。
　　秦慕雪站在他的身边，笑道：“修弟弟，应该还没忘记我们的赌约吧。”
　　“嗯。”
　　林北修轻轻应道，声音小的很，还别过头去，脚步也加快了不少。
　　秦慕雪跟在身后，还能看到他红透的耳尖，笑的那是愈发的玩味。
　　“说啊。”
　　“姐。”林北修喊了一声，就没动静了。
　　秦慕雪拦住了想要逃跑的他，笑着站在了他的面前。
　　“刚才没听清，再来一次嘛。”
　　林北修：........
　　他不可置信的睁大了双眼。
　　“你是故意的吧？”
　　“真的没听清。”
　　林北修可不管，拒绝道：“那不行，赌约就是叫一声的。”
　　“我没听清啊，那就是不算了。”
　　林北修：.......
　　可惜秦慕雪挡在他的面前，大有一种不叫就不给他走的样子。
　　林北修只能无奈再叫一次，“姐。”
　　“嗯，不错哦，小北弟弟。”
　　时隔这么多年了，总算能再叫这一次称呼了。
　　林北修闻言则是愣在了原地，这种久违的称呼......
　　他神情复杂的看着秦慕雪，却无法在她身上看到小时候那个人的影子，应该.....不可能吧。
　　林北修一时间都分不清了，怀疑了起来。
　　“怎么了，小北弟弟？”
　　秦慕雪好奇的看着他，实际上内心也是想着是不是小北弟弟认出自己了。
　　林北修摇头，“回去了。”
　　秦慕雪失落的跟在他后面，不过又释然了，毕竟比起男生，女大十八变嘛，认不出来也正常。
　　“那是我的脸上有什么东西吗，让你这样盯着？”
　　“小北弟弟？”
　　秦慕雪毫不掩饰的调戏起了林北修。
　　林北修咬了咬牙，身子都紧绷了起来。
　　“咳，我只是想知道为啥又变成了小北弟弟？”
　　“好听啊。”
　　秦慕雪理所应当的说道：“反正无论是小北弟弟还是修弟弟都好听。”
　　丝毫不掩饰自己夹带私货的行为。
　　林北修也由着她了，两人回到家里，先去洗个澡，洗掉身上的臭汗。
　　晚饭是张老爷子准备的，秦慕雪先洗，等她出来后林北修再进去。
　　“你先洗着，我和丫头先吃了。”
　　“嗯。”林北修随意的应道。
　　“爷爷我们不等小北了吗？”
　　这才短短的两天，张老爷子就发现秦慕雪的称呼变了，笑呵呵道。
　　“丫头，别心
　　疼那臭小子，我们家就这样，先吃吧。”
　　秦慕雪的脸红了，主要还是张老爷子说的话太直白了。
　　“爷爷，北修还小的时候就叫他小北吗？”
　　“是啊，小北是他的小名，还是他妈给取的呢。”
　　说到这，张老爷子的神情落寂了下去，叹了口气，明明是长辈两人的事，伤害的却是孩子。
　　秦慕雪心底也不好受，她也知道林北修的情况。
　　“吃饭不说这些了，快吃吧。”
　　没多久，林北修就从浴室出来了。
　　“爷爷，做了啥好吃的？”
　　“都是你爱吃的，饭都给你盛好了。”
　　.......
　　夜晚悄悄来袭，一间小屋，三个人有说有笑的吃着东西，一扫先前的沉闷。
　　晚上，林北修的房间里，他躺在床上揉着腿，无奈的看着坐在一旁的秦慕雪。
　　“玩了一下午了，你不累吗，待在我的房间里。”
　　“反正也无聊吗，我想听你讲故事。”
　　林北修头也不转的，“我有啥好故事讲的。”
　　“说一下对你来说最重要的人吧”
　　林北修一愣，想到了自己童年时的经历，喃喃自语。
　　“有吧。”
　　“谁啊？”
　　秦慕雪激动的问道，心底还有点小忐忑。
　　“我小的时候遇到了一个小女生，胖胖的，还挺可爱，那段时间我一直跟她在一起玩，发生了很多挺有意思的事。”
　　“还知道名字不？”
　　秦慕雪已经难掩激动的内心了，他说的跟两人小时候一模一样。
　　林北修摇头，“不知道，我一直叫她慕姐姐。”
　　秦慕雪激动的快要跳起来了，好在最后还是忍住了。
　　“嗯嗯，继续说啊。”
　　林北修却是躺了下去。“真是，你咋对我的事这么好奇啊？”
　　秦慕雪撅嘴，不满道：“继续说啊，让我开开眼界。”
　　“不说，你回去睡觉。”
　　“切，算了。”
　　秦慕雪起身，“等下次有机会了，我再跟你说说我的事。”
　　“谁要听你说的话了。”
　　林北修看着关上的门，喃喃自语，最后还是翻过了身去，盖上被子睡觉。
　　秦慕雪躺在床上，脑海里还是林北修的话，就这一席话，她就能确认了，林北修就是自己要找的人。
　　确实很巧，但也是真实发生的。
　　秦慕雪甜甜的睡去，她感觉自己做了一个梦。..
　　小慕雪因为家庭和智商的原因，小时候是不上幼儿园的，都是请的家教老师，又因为没人陪伴的原因，她就喜欢一人在小区楼下的小公园溜达。
　　然后她就遇到了林北修，那时候的林北修父母已经在处理离婚事宜了，正在打官司，可惜天真的他还不知道发生了什么。
　　那就是两人的第一次相遇，秦慕雪依然记得，当时这臭小子跑过来就说道。
　　“小妹妹，你怎么一个人在这？”
　　小慕雪看着这个比自己矮一点的小孩，撅嘴道：“就你这小不点的样子，你该叫我姐姐。”
　　那时候的秦慕雪还有些傲娇，带着点大小姐的脾气，不过林北修倒是天真，无论小慕雪怎么说，他就要跟她玩。

第29章 小时候的相遇
　　从那天起，小慕雪身边就跟了个小屁孩，他天天都会在小公园里等着她，小慕雪下课后也会去找他，跟他一起玩。
　　两人更多的还是坐在一起吐露心声。
　　小慕雪羡慕他不用学习，说自己家里妈妈很忙，爸爸去了个很远的地方，她除了上课就很无聊，没人陪她玩。
　　林北修虽然天真，但也能感受到家庭氛围的不一样，他现在不想回那个所谓的家，很压抑，让他不舒服。
　　两人是彼此的唯一，那个小家伙就这样秘密的玩了很久，两人毕竟是同一座小区的，秦慕雪也是喜欢上了这个小弟，称呼他为小北弟弟，小北修就叫她慕姐姐。
　　小慕雪手里拿着一个简易的，那一刻，小慕雪教小北修唱歌，一手老歌《大海》。
　　这是爸爸最喜欢的歌，也是她第一次听到的歌。
　　每次听这歌，她都能会想起自己爸爸抱着自己在沙滩上奔跑，听着海浪的声音，耳边回响着优美的旋律。
　　“如果大海能够唤回曾经的爱......”
　　那是她爸爸最后一次陪着自己.....
　　噩耗的传来，给这个家庭带来了沉重的打击，唯有小慕雪什么都不知道，只听妈妈说爸爸去了个很远的地方，想他了就听听歌吧。
　　林北修也会唱了，小慕雪就喜欢听他唱，好似她又一次感受到了大海的呼唤，感受到了爸爸，而她最大的愿望，也是希望爸爸回来，再带她去一次海边。
　　而等她长大后，也是知道这再也不可能了。
　　从那遥远的海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰......
　　.......
　　就这么过了几天，秦慕雪送了他一个项链，就是林北修的那个五角星项链。
　　这项链对她来说弥足珍贵，却送给了林北修，可想而知秦慕雪对林北修的用意了，是林北修的陪伴，才让她度过了那段黑暗的时光。
　　而收到了秦慕雪礼物的林北修，当时就提出要回礼一份更特别的礼物。
　　结果第二天，秦慕雪来到老地方，等了很久，这次她再也没等到她的小北弟弟了，也没等到他的礼物，最后只能失望的离开。
　　那个时候，林北修的父母已经打完官司了，他被判给了父亲，但是父亲不养他，最后他是被爷爷接走的，离开了那座小区，那座城市，当天晚上，手里依然拿着那份没有送出去的礼物。
　　一切都来得那么快，他甚至没来得及告别。
　　童年的初遇止于遗憾。
　　几个月后，秦慕雪就上了小学，小北弟弟的离去给她造成了不小的打击，再加上缺少爱的家庭氛围，她变得冷漠，封闭自己，不善言辞，甚至厌烦了自己容貌带来的麻烦。
　　她长大了，也懂得了一点家里人的苦心，明白了爸爸去了哪里，选择了认真学习，考上了一所好大学，选择金融专业，为了能在后面帮上自己母亲的忙。
　　但又有那么一点的没有原谅自己的母亲，所以她跟自己妈妈的关系到现在还是很僵硬。
　　.........
　　林北修呢，因为父母的的离婚，缺少教育，没有人的管束，他变得暴怒无常，小时候就不喜欢学习，只喜欢打架，是个出了名的校霸。
　　张老爷子缺乏教育经验，也不知道该怎么办，说了也不听，打又舍不得打。只能喝着酒，借着酒意感慨着老天的不公，把这么听话的孩子变成这样。
　　而林北修的我行我素一直持续到高三，直到一件事的改变了他，那些人骂他是没有父母的野种，林北修跟他们动手打了起来，一个人以伤换伤打倒了对方五个人，事情影响恶劣，虽然林北修身上只受了轻伤，但对方有两个进了医院。
　　张老爷子被叫到了学校，领林北修回家，他被开除了。
　　林北修第一
　　次见张老爷子的神情，落寂，无奈，心疼，愧疚等种种情绪，唯独没有生气。
　　面对对方家长的指责，张老爷子只是不断的道歉，还有两人的医疗费要赔。
　　那一瞬间，他只感觉自己的爷爷老了十几岁，这一切都是他闯下的祸。
　　回到家，爷爷依旧没打他，道理都不讲了，就自己独自一人闷酒。
　　等吃饭了，张老爷子用沙哑的声音小声问道：“小北啊，你还想读书吗？”
　　林北修放下桌下的手紧紧的掐着自己的大腿，一时间，房间里陷入了沉默，良久，林北修像是下定了决心，才缓缓道。
　　“想。”
　　“想读，那就认真读。”
　　那一夜，爷俩干了一瓶白的。
　　那一天以后，也许是林北修良心发现了，他陪着爷爷找了所新的学校，老人家，很多东西还是不懂，在林北修的帮忙下办理了入学手续。
　　从那以后，他无视他人的眼光和闲言碎语，专心的做着自己的事。
　　以前就不好好学习，距离高考也没多久，他不出意外的落榜了。
　　林北修没有灰心，选择了复读一年，张老爷子只是在身后默默的支持他，林北修最后也是不负众望，以优异的成绩考上了天星。
　　至于为何选择留在天星市，除了距离爷爷近一点，也就是为了多年以前那个未完成的心愿，看看还能不能再找到当年的那个女孩。
　　他食言了，如果可以，他想道个歉。
　　..........
　　国庆假期过的还是很快的，今天是他们在安省的最后一天，这几天林北修也是拉着她去附近玩了玩，更多的是打打球，继续打赌，有输有赢的，林北修也是得到了两块免死金牌，叫了好几声姐。
　　张老爷子亲手下厨，最后还上了瓶白的，誓要与林北修痛快喝一顿，秦慕雪也没阻挠。
　　“行爷爷，就最后一次，您以后也少喝一点。”..
　　爷俩痛快的喝了起来，秦慕雪在一旁看戏，实在是想试试酒的口感，忍不住的拿过一个小杯子给自己接了一杯，就喝了一口，她就受不了了，太辣了，在一旁直咳嗽。
　　“你不会喝就别喝了。”
　　林北修抢过她的杯子，把里面的酒倒掉，让她喝果汁就好了。秦慕雪也只能听话的喝起了果汁。
　　一顿饭后，两人喝的满面赤红，林北修也是进入了微醺的状态。最后回房休息去了，张老爷子也是去洗澡然后依旧是准备包包子。

第30章 回来
　　这次就秦慕雪帮忙，两人聊了起来。
　　“丫头，明天就走了是吧。”
　　秦慕雪想着后天就开学了，也是点了点头。
　　“呵呵，爷爷想让你帮个忙。”
　　秦慕雪乖巧地点头，“爷爷，您说。”
　　“我能感到小北对你真的挺不一般的，他的童年很苦，所以造就了他的这种性格，你们住在一起你多担待一下，他要是有什么做的不好的，到时候你跟我说，我教训他。”
　　张老爷子笑呵呵的把自己的电话告诉了她，秦慕雪感觉这样怪怪的，有种得到家长认可的既视感。
　　“行了，爷爷我知道了。”
　　秦慕雪还是将电话保存了下来，起码林北修还是个正人君子，第一次见面的时候也没见到什么，就是有种抑郁的神情，不善与人交流。
　　“那好，小北就交给你照料了。”
　　.......
　　不知怎么的，本来想回房的秦慕雪看了眼林北修的房间，还是走了进去，林北修已经在酒精的作用下睡着了，安静的躺在了床上，还挺老实。
　　秦慕雪无奈笑了笑，给他盖上了被子，出去了。
　　第二天，两人忙活完早餐店的事，收拾好东西，就准备离开了。
　　张老爷子不舍的看着两人，“好好学习。”
　　“嗯。”
　　最后两人像之前一样，坐地铁回去，这次的人流量依然很大，但没有像上次那么拥挤了，两人并肩着站在了中间。
　　秦慕雪时不时往他身上看去，又莫名的想起了来的时候地铁上发生的事，脸色微微红了起来。
　　现在嘛，说不出的是放松还是失落。
　　最后，还是平安无事的到家了，坐着电梯来到八楼，推开门，总算是回到了久违的公寓，秦慕雪随意的将行李放在角落，坐在了沙发上休息。
　　“累死了，什么时候开饭啊？”
　　“冰箱里啥都没有，吃啥？”
　　“去买啊。”
　　林北修无语的吐槽，“还没到吃饭时间呢，你咋就这么着急呢。”
　　“我累了，先回去睡一觉。”
　　早上早早起床，到现在都没怎么休息，很困了。
　　秦慕雪闻言也不说什么，她起的倒是没那么早，还好，就是有点累。
　　她也懒得动了，躺在沙发上眯眼休息。
　　等两人起床，已经一点多了，两人的肚子饿的咕咕叫。
　　“小北弟弟，快点出来做饭了。”
　　秦慕雪敲了敲门，没一会儿，林北修就打着哈欠从里面走出来，看他的动作，是一边开门一边穿衣服的。
　　秦慕雪庆幸自己差点就直接推门走进去了，毕竟在爷爷家里，两人的关系进展挺大的，她差点就忽视了。
　　“饿了。”
　　林北修无奈道：“没东西了，先去下面的便利店买点泡面随便凑合一下好了。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪跟着他下楼，随便的买了两包方便面，秦慕雪看着货架上的面包还有其他的零食，也跟着买了一些，将这些付款后，两人就回去了。
　　两人坐在客厅，吃着泡面，秦慕雪看着学校论坛，就这么短短几天没看，就有了几篇火热的帖子，聊的都是先前的表演赛。
　　秦慕雪很快就看到了林北修的帖子，很多人想捞他，毕竟当初他唱的那么好听，人长得也帅。
　　秦慕雪看着那些人争当林北修为男朋友，那就气不打一处来，以前还没什么，但现在，她要追林北修，把人追到后再狠狠的惩罚报复他，问问当年为什么就这么丢下她。
　　小竹马是她的！
　　想到这，秦慕雪感觉自己面前的泡面都不香了，整个人充满着幽怨的气息。
　　林北修正吃着东西，就感觉周围的空气好像都冷了几分。
　　嘶，真冷。
　　林北修抬头看向面前的秦慕雪，说道：“你在看啥，咋回事啊？”
　　“没啥。”
　　秦慕雪放下手机，这些事可不能让林北修知道。
　　林北修也没多想，论坛他是很少逛的。
　　下午，两人就一直呆在了家里，也就快吃饭的时候出去菜市场买了点菜。秦慕雪在前面挑，林北修跟在后边。
　　“别买这么多了，够了吧。”
　　“不够，省的你这懒猪下次又忘记买菜。”
　　林北修：......
　　“刚回来啊，肯定没东西的啊。”林北修反驳道。
　　“我又没说这件事，难道你之前没有忘记吗，还是我帮你买的呢。”新笔趣阁
　　林北修一拍额头，“你说的都对，行了吧。”
　　秦慕雪笑了笑，“本来就是啊。”
　　最后到了柜台付款的时候，秦慕雪趁着林北修把东西从购物车里拿出来的时候，看向了一旁小柜台那一排排精致的包装盒，上面什么字都没有，倒是挺好看的。
　　好奇心驱使着她拿起来细细看着。直到看到了背面的英文简介。
　　林北修这边，付完款扭头一看，就见她拿着一个盒子发呆，也没想啥。
　　“喂。走了，看啥呢。”
　　身为高材生的秦慕雪，哪里翻译不出来呢，脸色滚烫的放了回去，逃跑似的跟在了林北修身后。
　　那玩意居然是.....tt
　　外边街道上，秦慕雪跟在林北修身后，还没回过神来。
　　“你咋了，那是什么东西？”
　　“啊。”
　　秦慕雪一愣，“你不知道？”
　　“我应该知道吗，到底是啥？”
　　也不怪林北修，小时候他也是不怎么去逛超市，也不懂这些，他确实纯洁的像个白纸。
　　秦慕雪神情古怪，“没什么.....”
　　原本她就以为林北修看到了会笑话自己，结果是这样子，一时间竟让她有些哭笑不得，还带着几分的庆幸。
　　回到家里，林北修就开始做饭，没多久，就把饭菜端了上来，今天依旧有秦慕雪最喜欢吃的鱼。
　　在林北修爷爷家的时候，张老爷子也曾煮过鱼给她吃，但她还是更喜欢林北修做的味道，也不知道是心理问题还是味蕾问题。
　　第二天，就到了开学时间。
　　秦慕雪很无奈的发现，林北修这家伙又开始赖床了。
　　“小北弟弟，快起床了，又要迟到了。”
　　“啊。”
　　林北修痛苦的哀嚎，看了眼手机。
　　“特么的才七点，八点才上课啊。”
　　“这不怕你睡过头了吗，起来做早餐了。”
　　林北修吼着，“秦慕雪，滚蛋，别打扰我睡觉。”
　　“我进去了。”秦慕雪站在门口试探道。
　　“滚！”
　　秦慕雪摸着鼻子，这脾气。

第31章 秦慕雪可爱的一面
　　最终她还是无奈的坐在了沙发上，看起了书。
　　他太懒了，主要是秦慕雪也不怎么会下厨，不然就给他做一份早餐了，就怕自己把厨房给搞炸了。
　　秦慕雪深知自己是有前科的。
　　不知过了多久，眼看确实差不多要迟到了，秦慕雪就想再去叫他，刚在门口站定，林北修就打开了门，两人面面相觑，都呆住了。
　　林北修以为她已经走了，没穿衣服呢，裸着上身，依旧是完美身材，八块腹肌。
　　秦慕雪也不像之前大叫了，看呆了，捂着嘴作着不可思议的表情，还微不可察的咽了咽口水，这身材，真想尝尝啊。
　　林北修冷汗直流，砰的一声把门关上。
　　“对不起。”
　　秦慕雪看着面前的门，噗呲笑了，随后又是被自己刚刚的想法吓了一跳。
　　秦慕雪，你怎么就这么大胆呢，虽然他是小北弟弟，但该算的账还得算，不能就这么便宜他了。
　　随后林北修小心的推开一道门缝，看她坐在沙发上，这才小心的挪了出来，秦慕雪就往他这边看来，林北修也看不出她的神情在想些什么，有没有生气。
　　不过在秦慕雪往这边看来的时候，林北修讪笑的解释。
　　“咳，我那时候还在我房间里，不算是公共场合。”
　　秦慕雪只是看了眼手机，淡淡的说道：“再不洗漱我们就真的迟到了。”
　　林北修虽然好奇她的态度转变的这么快，但还是加快了手中的动作，没一会儿，就穿戴好跟她一起出门去了。
　　“真的是，想吃一顿你做的早餐这么难。”
　　秦慕雪买了两个包子，一杯豆浆，忍不住的吐槽。
　　林北修翻了个白眼，“你吵我睡觉我还没找你算账呢，还想这个。”
　　“想吃早餐啊，得加钱。”
　　秦慕雪嘴角抽了抽，“加，我又不是没钱。”
　　之前两人在一起的时候，林北修喜欢赖床，不怎么做早餐，下午的话也因为兼职都是随便对付一口的，也就中午能吃。
　　林北修后悔了，他想偷懒啊，其实他是不怎么吃早餐的，都是随便对付一口的，但因为之前和秦慕雪的约定，也就给她做起了早餐。
　　那时候也是林北修做，她就吃，林北修赖床，那两人就随便在外边对付一口，基本上都是林北修赖床，秦慕雪叫他，也不知道天天晚上在干嘛，这么困。
　　最后到现在两人混熟了，秦慕雪提的要求就更多了。
　　林北修现在是后悔了，他的睡觉时间啊。
　　“算了，不用你加。”
　　“免费的吗？”秦慕雪兴奋的说道。
　　“滚，我不干了。”
　　秦慕雪撅嘴，“不讲信用，小心我揍你。”
　　闻言，林北修又想到了她先前打人的手劲，嘴角抽了抽，加快了脚步，秦慕雪笑着跟在了后边。
　　两人就这么聊着天回到了学校，进了教室，坐在了后排。
　　秦慕雪对刚才的事还耿耿于怀，“小北弟弟，不能说话不算话，我的早餐就交给你了。”
　　“以后记得早点起床，早睡早起身体好。”
　　林北修：.......
　　他还吃着包子呢，差点就被噎到了。
　　非要嘴欠，把自己给搭进去了。
　　林北修还想硬气一次，刚扭过头来，秦慕雪就预料到了，两人的眼睛恰好在这一刻对到了一起。
　　秦慕雪的眯着眼睛，带着审视与威胁，大有一种不答应就揍他的感觉。
　　嘶，好冷。
　　“你.....你。”
　　林北修咽了咽口水，这神情，又让他想起了两人第一次见面，她的眼神也是那么的冰冷。
　　“行了，别这样看着我，我答应行了吧。”林北修不情愿的说道。
　　“嗯，真乖。”
　　秦慕雪忍不住伸手揉了揉他的脑袋，他的头发柔顺极了，手感还挺不错。
　　林北修：!!
　　林北修歪过脑袋，避开了她的抚摸。
　　“别这样。”
　　秦慕雪见他害羞的样子还想着继续调戏一下的，结果老师已经走了进来，她也只能作罢。
　　下课后，林北修打算去一趟厕所，等他出来，正好遇到了张浩。
　　林北修神情未动，绕过那些人就打算离开。
　　“喂，我警告你啊，离秦慕雪远一点。”
　　张浩知道他的身手好，现在就自己一个人，还是有点怕的。
　　“你去跟她说，别来找我。”
　　林北修扭过头来。眼神一瞬间的冷了下来。
　　“你跟秦慕雪怎么样我不管，你要追她我也无所谓，我只知道你要是惹我下场会很严重。”
　　说完，林北修无视呆愣的张浩，往班级里走去。..
　　张浩看着他的背影，紧握着拳头，满脸的歹毒。
　　......
　　回到班级，林北修坐在位置上，不知为何，胸中很是烦闷，虽然话是那么说，但不知道为什么满脑子都是秦慕雪的身影。
　　尤其是后面相处的久了.....总感觉秦慕雪好像在哪见过....
　　“在想什么？”
　　秦慕雪看着他思考的样子，尤其是他紧锁的眉头，好奇的问道。
　　“啊。”
　　林北修慌了一下，扭过头去。
　　“没什么。”
　　秦慕雪更好奇了，但也没说什么。
　　放学后，两人走在校园的小路上，时不时还能听到其他人的议论声。俊男俊女的，就是一道亮眼的风景线，很是耀眼。
　　尤其是林北修，虽然过去了那么久，但他唱歌的事热度依然没有降下来。
　　看着那些女生的眼神，秦慕雪那叫一个醋意大发。
　　等回到家里，她依旧是不开心，坐在沙发上独自生着闷气。
　　好气人啊，为什么小北弟弟长得这么帅，可恶。
　　秦慕雪愤愤的捶着怀里的抱枕，全然把他当成了抱枕，发泄着怒气。
　　“吃饭了。”
　　林北修往客厅看去，就见秦慕雪在那捶着抱枕，神情很复杂。
　　他是没见过秦慕雪还有这么可爱的一面。
　　“啊。”
　　秦慕雪听到他的话，红着脸停下了手中的动作，小跑着去厨房端菜。
　　啊，丢死人了，全被他看到了。
　　餐桌上，依旧是秦慕雪熟悉的美味，她吃着东西的时候，突然抬头看向林北修。
　　“你什么都没看到。”
　　啊这？自欺欺人吗。
　　林北修还是点了点头。“嗯，我什么都没看到。”
　　当然，嘴角已经止不住的上扬了。
　　秦慕雪见状，从桌下踩了他一脚，林北修吃痛。
　　“干嘛啊，又踩我。”
　　“你分明就是在笑。”
　　林北修：......
　　我没有.......好吧，我有。

第32章 情敌
　　林北修还是选择了不说话，吃过午饭，林北修回房休息，下午没课，又能偷懒了。
　　休息完，下午三点多上班。
　　林北修无聊的坐在店里，这个时间点也没多少人，看店就好了。
　　林北修看向了隔壁的便利店，一辆货车停在了店门口，今天是进货的日子，秦慕雪帮忙把这些东西搬进里面的仓库。
　　林北修见状也过去帮忙了，老板娘忙着和那些人对账。
　　林北修跟着她来到了最里面的仓库，把手里的一箱饮料放了下来。
　　“谢谢你的帮忙了。”
　　刚才林北修主动提出帮忙，秦慕雪是很开心的。
　　“等下我请你喝水。”
　　“嗯，好。”
　　林北修随意的点了点头。
　　货物清点完后，秦慕雪从冰箱里拿了一瓶水给他。
　　林北修接了过来，“还真是一瓶水啊，我想喝可乐。”
　　“不行，碳酸饮料不能多喝。”
　　林北修：......
　　这样的吗。
　　林北修总感觉这样被管的样子很奇妙，他爷爷都没怎么跟他说这么多，他小时候算是被放养。
　　没办法，老人家懂得也不多。
　　“行，我收下了。”
　　林北修回到自己的店里，继续自己的工作。
　　秦慕雪这边，干完活后，因为无聊来到门口，看着隔壁排的长队，基本上都是女生，都是为了林北修而过来买奶茶的。
　　秦慕雪更是吃醋了，真的是，她的小北弟弟有这么受欢迎吗，不就是长得帅，饭做得好吃，哪还有其他的。
　　这家伙就是个纯纯的大直男，能把人气死的那种。
　　不过，她就是喜欢，而林北修也只能是她秦慕雪的，从小时候就是了。
　　这一刻，秦慕雪的眼神前所未有的坚定与执着，她得想个办法把这傻弟弟拐回来...省的在外面被其他的坏女人给骗了。
　　林北修面无表情的工作，直到面前传来一道好听的声音。
　　“班长，来一杯珍珠奶茶。”
　　林北修一看，这不是班级里的副班长，张雪蓉吗。
　　林北修跟她倒也没多大的交集，各司其职罢了。
　　林北修熟练的操作，此时的店里人已经很少了，张雪蓉就站在前台跟林北修聊了起来。
　　“这么熟练，学了多久啊？”
　　林北修没说话，好似没听到，随后把奶茶放在了她的面前。
　　“8块。”
　　张雪蓉神情尴尬了一下，拿出手机扫码付钱。
　　她其实也是喜欢林北修，不过一直没机会，这不，知道了林北修工作的地方，想着过来搭讪。
　　不过林北修很高冷，根本不给她任何的机会。
　　“你好，让让。”
　　张雪蓉还想说些什么，身后就传来了一道声音，她扭头一看，正是班里的熟人，秦慕雪
　　林北修也没想到她会来这，张雪蓉只能让开身位。
　　“是秦慕雪啊，你也是过来买奶茶的吗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪随意的应了一下，就站在了林北修面前。
　　见她这个态度，张雪蓉的手也是紧紧的握了起来，班里人都认为两人是一对的，可是她偏偏不甘心。
　　从班里第一次见到林北修的时候，她就喜欢上了他，所以在林北修成为班长后，她也是毛遂自荐的成了副班长，想着离他近一点。
　　哪怕是这样，她到现在也是没放弃，外界再怎么说都只能是传言。
　　林北修看着秦慕雪的表情，总感觉怪怪的，就好像平静的海面隐藏着波涛汹涌，他如芒在背，忍不住打了个哆嗦。
　　“咳，想要点啥？”
　　“你说呢。”秦慕雪语气虽淡，但依旧带着几分
　　的压力。
　　林北修本来还想着说“喝太冷的不好”来皮一下的，以报刚才不给喝快乐水的仇，但现在愣是不敢了。
　　“好的，一杯青柠柚子茶。”
　　林北修动作不慢的去制作了，秦慕雪的神情也才缓和了下来，起码这臭小子还记得自己喜欢喝的。
　　这一幕在张雪蓉看来，那就是两人在打情骂俏，深深的刺痛了她的心。
　　趁着林北修在里边，张雪蓉站在她的身后，问道。
　　“慕雪，看你们的样子好像很熟，你经常过来？”
　　秦慕雪瞥了她一眼，同为女生，她怎么会不知道张雪蓉的心思。
　　“还好，毕竟我就在隔壁上班，这兼职也是北修帮我找的。”
　　张雪蓉一听，那更不是滋味了，又不知道怎么说，只好拿上自己的奶茶走了。
　　林北修恰好拿着柚子茶从里面走出来，看了眼秦慕雪身边，虽然奇怪，但还是把柚子递给了她。
　　“她走了？”
　　“咋地，是不是很失落啊？”秦慕雪没好气的白了他一眼。
　　林北修也不知道她为什么又这个样子，说道：“我还以为你们女生的话题能多一点呢，我是真不会和女生说话。”
　　林北修明显是松了口气的样子，秦慕雪这才知道自己是误会他了，心情好了那么一点。
　　“我跟她又不是很熟。”
　　秦慕雪接过柚子茶，插上吸管喝了起来。
　　“话说你不会和女生聊天，那我呢，不挺聊的来吗？”
　　“可能你不一样吧。”林北修自己都不确定的说道。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，这个答案让她心情愉悦，这不说明他对自己是特殊的嘛。
　　秦慕雪笑着往外走去，林北修在后面喊道。
　　“秦慕雪，你还没给钱呢。”
　　秦慕雪头也不回道：“你先帮我付了，下次还你。”
　　林北修：......
　　好家伙，跑过来白嫖的。
　　林北修翻了个白眼，这个要特别的谴责。
　　晚上，林北修也是简单休息一下，打算点个外卖填饱一下肚子。
　　然后，秦慕雪也来了，林北修瞥了她一眼，说道。
　　“吃啥？”
　　“都可以。”
　　秦慕雪随意的说道，反正比起林北修做的，其他的她都不怎么想吃。
　　“那你就吃白米饭算了。”
　　林北修喃喃自语，就打算给她下单十二块的白米饭。
　　秦慕雪怒着神情，走在他面前，紧握着拳头。
　　“林北修！”
　　林北修被吓了一跳。“卧槽，你冷静，我开玩笑。”
　　林北修坐的位置是门口角落的桌子，秦慕雪站在那里，他哪里都跑不掉。
　　.c

第33章 秦慕雪的打算
　　“快点点菜，你要是敢给我只点米饭，哼哼，别怪我下狠手了。”
　　林北修尴尬的咳了一声，“知道了，女侠饶命。”
　　“明明是你先吃霸王餐的。”
　　“嗯？”
　　本来要走的秦慕雪再次回头，林北修就从心的再次说道。..
　　“我说我给你点水煮肉片。”
　　秦慕雪满意的离开了，林北修没发现的是，她嘴角带着淡淡的笑意。
　　等人走了，林北修继续点东西，心底逐渐升起一股异样，他就这么怕她吗。
　　林北修懊悔地挠着头发，随后把这些事情抛出脑袋。
　　没一会儿，外卖就到了，林北修把她的那份带给她，秦慕雪看了眼被他藏在身后的另一个袋子，很明显，这臭小子有事情瞒着她。
　　“你买的啥？”
　　“没啥，这份是我自己的。”
　　林北修说完就跑回了自己的店里。
　　慕雪无奈的摇了摇头，她可看出来了，吃的就是炸鸡汉堡那些东西嘛，怕被她说，所以不给她看。
　　秦慕雪不说啥，反正都吃外卖了，无非就是脏与更脏。
　　这也算是一个好进度，林北修已经开始习惯她的管教了。
　　秦慕雪如实想着，美滋滋的吃着面前的盒饭。
　　.......
　　晚上，下班时间，两人并肩着走在小路上，回到家里，洗澡睡觉一条龙。
　　........
　　第二天，秦慕雪起床，来到客厅，就见到了林北修在厨房忙碌，还愣了一下。
　　“呦，太阳从北边出来了？”
　　林北修头也不回，依旧忙碌自己的事，就是她这句话让林北修嘴角抽了抽。
　　“秦慕雪，我好心起床给你做早餐，你这人。”
　　“嗯，挺好。”
　　秦慕雪一脸的戏谑，“还有啊，得叫我姐。”
　　“都是同学，我不叫。”林北修愤愤的反驳。
　　秦慕雪也不说话，看着他的背影摇了摇头，往卫生间走去。
　　反正她不急，慢慢来，到时候天天让你叫。
　　两人坐在餐桌上，吃着早餐，
　　林北修起身回房了，打了个哈欠，“你别管我了，后面我会去学校。”
　　秦慕雪应了一下，拿上自己的东西就出门去了，还不忘记提醒一下。
　　“可别迟到了啊。”
　　教室里，秦慕雪坐在位置上，等着上课，今天是李雨薇老师的课，但她本人临时有事，先让同学们自习，等下她才回来。
　　没多久，林北修就走了进来。恰好卡在了上课时间，教室里很是热闹，林北修看了眼无人的讲台，坐在了秦慕雪身边。
　　“老师咋没来？”
　　秦慕雪瞥了他一眼，“你没看群里的消息吗，老师发了。”
　　“我走路呢。”
　　林北修拿出手机，才了解到了原委，趴在了桌上。
　　“早知道让你跟我说一下了，我还能在床上赖一会儿。”
　　秦慕雪：.....
　　她看着林北修这个样子，恨铁不成钢的说道：“你咋就这么懒呢。”
　　林北修继续睡觉，等到了第二节课，老师来了，林北修也坐在了座位上。
　　秦慕雪忍不住吐槽，“猪。”
　　林北修白了她一眼，也不说啥。
　　放学后，两人的肚子也是饿的咕咕叫了，准备回去休息了。
　　......
　　下午是在大教室上的选修课，三个专业班的人在一起。
　　两人坐在后面的时候，就有熟悉的声音叫他们，定睛看去，是张婷婷。
　　“姐妹，我坐这了。”
　　秦慕雪瞥了她一眼，果断拒绝。
　　“不行。”
　　只因为张
　　婷婷选的位置恰好是林北修的右边，而她是坐在林北修的左边，这么一坐，两个女人就把林北修夹在中间了，秦慕雪自然不可能答应。
　　张婷婷撅嘴，吐槽道：“你这占有欲还真强。”
　　最后迎来了秦慕雪的死亡凝视，顿时噤声。
　　秦慕雪推了推林北修，示意他往里边坐一个位置。
　　林北修无奈起身，让了一个位，秦慕雪紧贴着坐在了他的隔壁，示意张婷婷坐自己的左边，最后还不忘警告张婷婷。
　　“再乱说话你就去别的地方坐。”
　　张婷婷吐了吐舌头，“不说就是了。”
　　林北修低着头，他还想解释一下，什么占有欲都是假的，他们两人是清白的。
　　“那个，我们什么都没有的，很清白的，不是你想的那样。”
　　张婷婷看着这个局促的小帅哥，噗呲笑了，她可不相信。
　　“嗯，好好好，清白的。”张婷婷捂嘴偷笑。
　　林北修：......
　　你这神情啥意思嘛。
　　秦慕雪捶了一下他的胳膊，满脸的无奈。
　　这傻弟弟，哪里是张婷婷这老油条的对手啊。
　　“你别乱说了。”
　　.......
　　三个人的打闹也是落在了全班级人的眼里，无不都是对林北修的羡慕。
　　到时候又是一堆照片放在论坛上，引来无数人的讨论。
　　很快上课时间就到了，老师走了进来，开始讲课，林北修认真的听着，张婷婷倒是发现自己的这个闺蜜不老实，眼神总是往人家身上看去。
　　还在欲盖弥彰呢，喜欢人家还不说，到时候就让别人抢去了，后悔都来不及。
　　张婷婷无奈摇头，作为好闺蜜，这时候肯定要发挥自己军师的作用，好好的指导指导她。
　　“姐妹啊，近水楼台先得月啊，再不出手他就要被别人抢去了。”
　　“你有这么好的优势干嘛不用呢？”
　　秦慕雪狠狠的瞪了她一眼，脸色升起一抹红晕，不过听了她的话，还是很认可的。
　　尤其是先前的张雪蓉给予她的危机感，再说林北修确实很优秀，长得帅，唱歌好，的确会吸引很多妹子的眼神。
　　如果不是因为两人走得近，被误会是情侣，说不定现在林北修的情书都不知道收了多少了。
　　“你别说话。”
　　说着秦慕雪还向林北修的方向看去，确认他没注意到这边才松了口气，现在的她心乱如麻。
　　“我有自己的进展，你可别给我搞砸了。”
　　虽然如此，但还是因为林北修是个木头，不开窍，秦慕雪并不想太早的暴露自己的身份，以前是以前，现在是现在。
　　秦慕雪只想和他慢慢的走到一起，再一次体验这种感觉，最后她再坦白，而现在也只能一步一步攻略了，没有办法，太着急说不定会让林北修心生反感，最后得不偿失。
　　张婷婷听了后也是能干着急，恨不得自己亲自上场帮她谈恋爱。

第34章 公布关系
　　下课后，林北修就被胡风他们拉着去上厕所了，这些人又开始调侃起了林北修，林北修也只是翻了个白眼。
　　“我们又没什么，你们这眼神。”
　　胡风只是露出我都懂的眼神，让林北修很是无奈，为什么每次他这么说那些人都是这种表情，咋不相信他呢。
　　回到班里后，又看到门口的秦慕雪，她正在和张浩说话。
　　“我说你能不能别烦我了，我对你没有任何感觉。”秦慕雪不耐烦地说道。
　　“没事，我们可以慢慢的相处，这样就有感觉了，”张浩死皮赖脸地说道。
　　张婷婷就站在一旁看着好戏，反正她知道秦慕雪是不会吃亏的。
　　秦慕雪浑身散发着冷冽的气息，吓了那些人一跳，其中一个小弟忍不住的说道。
　　“浩哥，要不就算了吧，天涯何处无芳草啊。”
　　每次张浩追秦慕雪，受苦的都是他们小弟，就搞不明白了浩哥为啥就喜欢这种女生，赶着受虐吗？
　　校花那么多，好看的女孩也很多，为啥非要在一棵树上吊死呢。
　　张浩没好气的骂道：“闭嘴，你们懂啥。”
　　秦慕雪也打算动手了，省的这些人再来找自己的麻烦，不过很快她就看到了往这边走来的林北修，眼睛一动，有了主意。
　　“小北弟弟，这边。”
　　秦慕雪换上另一副面孔，笑着朝林北修走去。
　　众人：！！
　　林北修：？
　　他有种不好的预感。
　　很快，他的想法就被证实了。
　　秦慕雪走过去一把搂住他的胳膊，两人亲密无间的样子深深的刺痛了张浩的心，在看到是林北修后眼神更是阴戾下来。
　　又是他，凭什么。
　　“我跟你说一下，我有男朋友了，这就是我男朋友，你以后不要缠着我了。”秦慕雪虽然红着脸，但还是强装镇定的说道。
　　张浩一脸的不可置信，“不，这不是真的。”
　　虽然有了猜测，但由秦慕雪亲口说出来，张浩还是一脸的不相信。
　　“是真的，反正你们不也是在论坛里面一直猜测吗，现在我就宣布了，他林北修就是我的男朋友。”秦慕雪声音不小，加上原本的动静，周围的人都是一副吃瓜的神情，大都是男同胞的羡慕，妒忌，像针一样扎向林北修。
　　林北修一脸的呆滞和茫然。
　　我是谁，我在哪，发生了啥，我有了个女朋友？
　　林北修这才回过神来，迎上了张浩歹毒的神情，不过他也没有过多的理会，而是转向了身边的秦慕雪。
　　此刻的秦慕雪，哪还有之前的冰冷样子，反而像个小女孩一样，依偎在自己心爱男人的身边，那一副模样，无不让在场男人心碎，还我那个高冷校花。
　　林北修可管不得那些人的眼神，直接拉起秦慕雪，就往外边跑去，消失在了众人眼前，留下意犹未尽的众人还有内心极为不平静的张浩。
　　“哎~”
　　秦慕雪就这样被他拉着走，这还是林北修第一次主动拉着她的手，很坚实，他的掌心热热的，让她的芳心荡漾。
　　这异样的感觉.....
　　林北修拉着她来到了无人的天台，放开了手，就这么愤愤的盯着她。
　　“你搞什么鬼？”
　　秦慕雪神色恢复正常，说道：“就是找你帮个忙，除了你我也找不到别人了。”
　　“你拿我来当挡箭牌，你没看到那些人的眼神吗，恨不得把我吃了。”
　　林北修无语道：“真的是，我们什么时候成了男女朋友了，你得解释清楚啊。”
　　“解释不了了，消息很快就传出去了。”
　　这倒是实话，估计刚才的事早就被人拍了下来，发到论坛上，很快就会炸了。
　　林北修一拍额头
　　，“真倒霉。”
　　秦慕雪一脸不悦，她这个美女就这么没吸引力？新笔趣阁
　　“反正我们清清白白，你怕啥？”秦慕雪鼓着嘴，生气道。
　　林北修头顶上顶着几个大大的问号，这不应该他来喊冤吗，为啥她倒是先生气了？
　　“你生气了？”
　　“没有。”
　　秦慕雪一脸的傲娇，转身就走。“快上课了，还不回去？”
　　林北修依旧是摸不得头脑，只能跟着走了上去。
　　回到教室，两人的到来又一次吸引了班里人的眼光。打了报告之后老师就让他们进来了。
　　“姐妹，牛啤。”
　　刚坐在位置上，张婷婷就凑过来，先是夸了一下，随后好奇的问秦慕雪，林北修刚才拉她去干嘛了。
　　秦慕雪想了想，跟她说了一下。
　　林北修这边，还坐在位置上沉思呢。好好的咋就生气了呢。
　　女人心，海底针。
　　不对，问题不应该是这丫头搞事情搞到他身上吗，他又不是她的男朋友。
　　.......
　　“我去，帅哥都是这么有个性的吗？”
　　听完秦慕雪说的话，张婷婷震惊了。
　　秦慕雪冷哼一声，“有个性个屁，他就是个大直男。”
　　说着还看了眼身边那个作着思考状的林北修，无奈摇了摇头。
　　“他不主动，那你就主动啊。”张婷婷急的出主意。
　　“你得教他，就像你刚才那样，大胆点的引导他。”
　　秦慕雪陷入了沉思，张婷婷也不再说什么，有些事还是本人自己想清楚较好。
　　另一边，林北修还在思考，走道另一边的胡风他们都是纷纷竖起了大拇指。
　　“牛啊林帅哥，有校花这样的女朋友，你几点回家？”
　　“埋头苦干还得是你。”
　　林北修：........
　　他现在也不知道怎么反驳了。说啥都是在掩饰。
　　女方都承认了，他难道还说“我们不是你们想的那样”，谁信啊。
　　......
　　下课后，秦慕雪才刚开始收拾东西，林北修就往外走去了。
　　“快点咯，你小男友生气了。”
　　无视张婷婷的玩笑，秦慕雪也小跑的跟了出去。
　　“你等等我啊。”
　　秦慕雪最终还是跑到了林北修的身边，“走那么急干嘛？”
　　“还生我的气啊？”
　　林北修没有说话，秦慕雪小心翼翼的拉上他的手腕，这又把林北修吓的脸色变红了，有些磕绊的说道。
　　“你别抓我，松手。”
　　秦慕雪看着他纯情的样子，反而抓的愈发地紧了，神色流露出不可察的坏笑。
　　“不要，我们现在是男女朋友，得装样子，回去再说。”
　　林北修向四周望去，果然那些人都用奇怪的眼神看向他们这里。

第35章 同意请求
　　显然是把他们当成了情侣，尤其是两人看起来像是在吵架，林北修反而像是坏人，秦慕雪像是在挽留他。
　　林北修的脸皮薄，哪里受得了这些，只能上手拉着她的手臂往外走去。
　　“你轻一点啊，拉疼我的手了。”
　　听着秦慕雪可怜的语气，他的心砰砰乱跳，下意识的松开了。
　　“抱歉。”
　　已经是大街上了，周围也没有啥熟人了，林北修动身往家里走去。
　　秦慕雪虽然遗憾，但还是跟在了后面。
　　回到家里。
　　“那个，对不起嘛。”
　　秦慕雪站在他的房门口，双手在胸前交织，开口弱弱的说道。
　　这还是秦慕雪第一次流露出这样的一面，被人看到那真是被惊掉下巴。
　　真生气了，一回来就把自己关在里面，饭也不做了。
　　林北修此时坐在自己的床上，他还在思考，生气倒也不是很生气，这也是他第一次被女生说是自己的男朋友。
　　从小到大也不是没有女生向他表白过，但无一都被他拒绝了。他对那些人都没有感觉。但在秦慕雪身上，他并不反感，偶尔还能开点小玩笑，甚至在某些情况下，他的心反而跳的很快。
　　秦慕雪还想着敲门，试探道：“你不理我我就进去了。”
　　门突然被打开，林北修面无表情的走了出来，就这么绕过了她，往厨房走去。
　　秦慕雪见他出来，也算是松了口气，但又摸不清他的想法。
　　秦慕雪站在厨房门口，“那个，有什么我能帮忙的？”
　　“没有，等吃就好了。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，对着他的背影挥了挥拳头，等林北修转身，她又恢复原样，转身去了客厅。
　　见她奇怪的样子，林北修耸了耸肩，继续忙活。
　　餐桌上。
　　两人沉默无言，秦慕雪率先打破沉默，试探道。
　　“你还生气吗？”
　　“生气有啥用。”林北修无奈道：“都变成这样了，都以为我是你男朋友了。”
　　秦慕雪不悦的撅嘴，“听你这语气，我配不上你是吧？”
　　“哪有，你很漂亮。”
　　林北修再直男也知道这要是说错话就完了。
　　“那不就是了，慌什么，让你假扮一下我男朋友行不行？”
　　林北修：.......
　　“我有啥好处？”
　　“一个漂亮的女朋友。”
　　林北修嘴角抽了抽，“不是假的吗？”
　　“在外人看来是真的。”
　　“.........”
　　空气陷入沉默，唯有吃饭的声音。
　　最后还是秦慕雪打破沉默，祈求的说道：“好不好嘛，就帮我这一次。”
　　林北修：.......
　　这撒娇的语气，还真是难得一听。
　　“很麻烦的。”林北修喃喃道。
　　他对自己就这么没感觉吗？
　　秦慕雪皮笑肉不笑的，握着筷子的手都紧了几分，林北修被吓了一跳。
　　“......”
　　“主要是张浩确实烦人，有你在他会收敛点，我们住的这么近，除了你我也找不到别人帮忙了。”秦慕雪转换语气，可怜兮兮道。
　　林北修叹了口气，“帮你就是了，别这样看我。”
　　秦慕雪内心欢呼雀跃，总算是走出这一步了，虽然这关系是假的，但给她一点时间，她能变成真的。
　　小北弟弟，你跑不掉的。
　　“说好了啊，我们只是假扮的，不许越矩，我最多在外边帮你解围，就我们两人的时候各认各的。”
　　秦慕雪不悦地努了努嘴，还是没说什么。
　　“好的，小北弟弟。”
　　林北修：...
　　.....
　　第二天，两人来到学校，一路上都有人往他们身上看来，比起之前的并肩而行，这次两人手牵着手，亲密无间。
　　这是秦慕雪要求的，说是装就要装的像一点。但林北修总感觉她是在占便宜。但又说不出什么来。
　　等最后到了班级，看着其他人的眼神，林北修率先挣脱她的手，往里面走去，最后坐在了最后一排里面的位置。..
　　秦慕雪笑了笑，坐在了他的旁边，走道的位置。
　　上课了，秦慕雪看着他认真听课的样子，不禁入了迷。
　　“你别看我啊，你不听课的吗？”
　　“我都会。”秦慕雪无所谓道。
　　林北修：.......
　　“你都会你还来大一干嘛？”
　　“大一有些东西还没学，但这些前期的知识我都会了。”
　　秦慕雪解释道，随后一脸的坏笑。
　　“小北弟弟，有什么不懂的可以问我。”
　　“没有。”
　　见她又调戏自己，林北修狠狠的瞪了她一眼，就继续听课去了，秦慕雪也不再皮了，拿出手机看着论坛，果然是官宣的事。
　　各种“心碎”“名花有主了”的评论，包括刚刚两人牵手的画面，也被拍了下来。
　　这张照片看样子是在前侧方拍的，看起来有种唯美的意境。
　　秦慕雪只能说这偷拍者技术还挺不错，她偷摸着将照片保存了起来，这才心情愉悦的放下手机。
　　终于熬过了上午，到了下课时间。
　　“小北弟弟，中午吃啥？”
　　“随便吃点。”林北修随意道。
　　秦慕雪不依不饶，“怎么能随便呢。”
　　“没菜了。”
　　“去买。”
　　“不去。”
　　........
　　不远处，一道身影看着两人打闹着离去，满脑子都是这幅画面，拳头不自觉地握紧。
　　这几天也是日常的上课，到了周末，秦慕雪也是想着趁这个不用上班的机会来加深下两人的感情。
　　“晚上去逛街吗？”
　　林北修想了想，家里的确有些生活用品需要添置了，也就同意了她的想法。
　　秦慕雪心底别提多高兴了，她等这一次很久了。虽然这不是两人第一次一起逛街，但对于秦慕雪来说，有着别样的意义。
　　晚上，两人饭都没吃，就在附近的小吃街逛了起来。
　　“这个给你。”
　　秦慕雪把买来的两个手抓饼递给了他一个。
　　林北修一脸的不可置信，随后还是红着脸接了过来，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，我们之间不需要说这些。”
　　秦慕雪直接拉上他的手就往前走，林北修还想着挣脱，可不知道为啥她的手劲这么大，连林北修都吃惊了一下。
　　“你又动手动脚，松开啊。”
　　“哪有，别忘了这也是学校附近，做戏做全套。”秦慕雪一本正经的胡说八道。
　　她都快要鄙视自己一番了，可为了追林北修这个傻弟弟，她也顾不得了，不要脸就不要脸吧。

第36章 吃光了她的薯片
　　林北修无语，“哪有这么巧遇见熟人？”
　　“再怎样不都得注意一下。”
　　林北修：......
　　被她拉着，林北修看了眼手中的饼，咬了一口。
　　怎么说呢，就感觉两人好像真的在谈恋爱，这个想法出来，林北修神情复杂的看向前方的秦慕雪，那柔顺齐腰的长发，绝色的容颜，一笑一怒都是风情万种，光是她身上的气势足以吸引人了。
　　好不容易吃完了不少的东西，秦慕雪才想着拉他去超市。
　　“姐啊，才想起来要买生活用品吗？”林北修无奈道。
　　秦慕雪嘻嘻一笑，“反正时间还早着呢。”
　　最后两人走进了超市，丝毫没注意到对面街道的一个身影。
　　两人分头选购，林北修去了生活用品区，翻看手机，秦慕雪发的微信，上面都是要买的东西，林北修沿着货架一个个找过去。
　　很快，林北修就买好了，给秦慕雪发了个消息，两人最后去柜台会合。
　　秦慕雪还没来，林北修就站在这里，看到了上次秦慕雪拿着的盒子，正好奇，打算拿起来看看。
　　一只手就按在了他的手上，林北修扭头看去，正是秦慕雪，她也没想到林北修会对这个感兴趣，把她吓了一跳。
　　“东西买好了？”
　　林北修答非所问，“我还想看看这是啥玩意呢。”
　　“没什么好看的，去付钱吧。”
　　“那你上次又看的那么起劲？”
　　秦慕雪冷汗直流，最后想到了什么，解释道：“因为我看上面有几个不认识的单词，好奇而已。”
　　林北修不在乎这些，过去结账，秦慕雪松了口气，笑着跟了上去。
　　这个傻弟弟还是不要先知道这么多的比较好，一个大男人连这都不懂那真是很少见了，以后再慢慢调教。
　　结账的时候，林北修一拍额头，无语的看着她，秦慕雪有点心虚，但还是说道。
　　“这也是需要的。”
　　只因为秦慕雪买的全都是零食。
　　“你就吃吧，吃不胖你。”
　　秦慕雪气呼呼的说道：“胡说，我是不会吃胖的。”
　　服务员笑呵呵的看着斗嘴的两人，觉得这一幕挺有趣的。
　　“呵呵。”
　　等结算完，秦慕雪拿出手机付款。反正这钱到时候再算。
　　出了超市，林北修问道：“没了吧，可以回去了吗？”
　　真的是，有点累啊。
　　林北修无语的想着。
　　“我有点渴，能帮我去买支冰欺凌吗？”
　　“呃——”
　　林北修长长叹了口气，最后说道，“买完就回去了。”
　　“嗯嗯。”秦慕雪听话的点了点头。
　　林北修这才找了家便利店走进去，从门口的冰柜里拿了个雪糕，来到前台付款。..
　　“林帅哥。”
　　一旁传来的熟悉的声音，林北修扭头看去，是胡风。
　　“你咋在这？”
　　“晚饭吃的少，出来吃点东西垫肚。”
　　胡风还提了提手上大瓶的可乐，“宿舍的那几个逆子让我帮忙带东西，说是打游戏没快乐水就没灵魂。”
　　林北修嘴角微微扬了一下，“早点回去吧，我走了。”
　　“嘿嘿，嫂子呢？”
　　胡风付款完，坏笑的追了上来。
　　林北修无语，看了眼不远处的秦慕雪，这丫头已经迫不及待的走了过来。
　　“买好了，给我吧。”
　　胡风惊了一下，发出怪叫。
　　“嘿嘿，不打扰你们了。”
　　随后挥了挥手就走了，给林北修开个玩笑还可以，在秦慕雪面前他可没这个胆。
　　林北修已经能处变不惊了，随便别人怎么看吧。秦慕
　　雪更是见到胡风故意上来的。
　　“回去了。”
　　秦慕雪吃着雪糕，感觉那是一个爽。
　　“谢谢小北弟弟了。”
　　“嗯。”
　　走在前面的林北修嘴角扬起弧度，有个人在身边陪着自己也挺好的，好久没人叫自己那个称呼了。
　　回到家里，秦慕雪收拾着东西，招呼林北修先去洗澡。
　　林北修也没拒绝，主要确实累了，拿上衣服就进了浴室。
　　秦慕雪收拾好后，从自己的袋子里拿出一包薯片，美滋滋的吃了起来。
　　等林北修出来，就看见她在吃零食，坐到了沙发的另一边，拿起吹风机开始吹头发，秦慕雪起身回自己房间，准备拿衣服进去洗澡。
　　林北修的眼神看向了桌上的薯片，不知出于什么心理，一时间竟有些渴望。
　　上一次吃零食是什么时候来着的？尤其还是薯片这种这么贵的零食。
　　“想吃就吃。”
　　林北修被吓了一跳，才见秦慕雪不知什么时候站在拐角，一脸的笑意。
　　林北修转移视线，随后才道：“额，我没有，我只是....”
　　他也发现自己不知道该怎么解释。
　　秦慕雪笑了笑，转身进了浴室。
　　还以为小北弟弟会说不吃呢，看样子是真的馋了，之前还说自己会变胖，哼，现在他自己不还是想吃吗。
　　林北修看着被吃了不少的薯片，还是拿过来吃了起来，别说，还挺上瘾。
　　等秦慕雪出来，就看见一大包的薯片都吃完了。
　　秦慕雪瞪着他，“你倒是不留口，全给我吃完了，我都还想尝尝呢。”
　　离得近的原因，林北修还能闻到她身上的沐浴露和洗发水的香味，林北修尴尬的缩在沙发里边。
　　“要不然....再开一袋？”
　　“等下吃不完了，过夜的零食没啥味了，不想吃。”
　　林北修一时间陷入了两难的境地，没注意到秦慕雪眼底的狡黠。
　　“算了，这样的话就罚你给我吹头发。”
　　“啊？”
　　林北修一脸的不相信，但秦慕雪已经坐在了她的身边，眼神含情脉脉。
　　“好不好嘛，小北弟弟。”
　　嘶。
　　林北修最受不了的就是她的撒娇了，再加上因为吃光了人家的零食，一下就被秦慕雪带到了沟里去。
　　“那好吧，不过我没给别人吹过头发。”
　　“没事。”
　　林北修起身，拿起吹风机，迟疑了一会儿，才把自己的左手按在她的脑袋上，打开吹风机，轻轻的摸了起来。
　　秦慕雪在他的手碰到自己脑袋的时候，身躯不由得一僵，放在膝盖上的手也是紧紧的抓着裤子。
　　连她妈妈都没给她吹过头发，除了苏云，这还是另一个人摸她的头发，还是个男生。虽然这个人还是林北修，但也忍不住的多想。
　　随着时间的推移，秦慕雪才放松了下来，只感觉很舒服。
　　对林北修来说就是另一幅感觉了，柔顺的头发，以及淡淡的香味直冲他的鼻腔，好闻的不得了。

第37章 苏云突然的到来
　　就在他心猿意马的时候，秦慕雪的脑袋竟然往林北修身上倒去，靠在了他的腰上，林北修动作一顿，僵在原地不知所措。
　　等了好一会儿，感受到腰间的呼吸和温热，痒痒的。
　　林北修低头，看着她均匀的呼吸，内心很是无奈，这就睡着了？
　　现在该怎么办，把她丢在这？
　　不好吧。
　　林北修放下吹风机，内心陷入挣扎，尤其是这丫头穿的还是那种睡裙，那对大白腿怎样都是在引诱他犯罪，纯情的林北修哪里受得了，咽了咽口水，强迫着自己冷静下来。
　　林北修僵在原地，那是动也不敢动，特么的一闭眼就是大长腿。
　　一番思想斗争后，最后颤抖着手，一手放在背后，一手穿过她的大腿，把人打横抱起，往她的卧室走去。
　　把人抱起来后，秦慕雪头就靠在了他的胸膛前，可可爱爱的，像只熟睡的小猫咪。林北修的心不争气的狂跳起来，尤其是手上的触感。
　　两手没有空闲，林北修站在门口反而不知道怎么开了，最后，林北修迟疑了一下，还是用胳膊肘按下了门把手，费了好大的劲才打开。
　　这还是林北修第一次来女生的房间，风格跟林北修的房间差不多，没有过多的装饰，除了床单和被子是粉色的，其他的都是灰色的简朴风格。
　　林北修把人放在床上，喃喃的说了一句。
　　“还挺重。”
　　随后盖上被子，就走出了房间。
　　等人一走，黑暗中，秦慕雪睁开了眼睛，鼓着嘴看着门口的方向，愤愤的捶了捶床。
　　这呆子，居然敢说女孩子重。
　　随后她的脸也是红了下去，刚刚纯粹是突然的想法，想看看林北修会怎么做，结果自然是如她所想，这直男也不知道吃点豆腐。
　　秦慕雪的心说不出是失落还是欣喜。
　　......
　　第二天，秦慕雪因为睡得香的原因，早早就起床了，打着哈欠，看了眼林北修的房间，每次他都要睡很久，估计现在还在梦中梦游呢，自己又得下去填饱肚子了。
　　秦慕雪洗漱完就出门了，来到了楼下的肠粉店，找到角落的位置坐了下来。
　　“老板，来个双蛋的肠粉。”
　　“好咧，美女你等一下。”
　　林北修有不吃早餐的坏习惯，秦慕雪可没有，早餐可是最重要的一餐，经常不吃的话会得病的。
　　就在秦慕雪等着的时候，一道身影走了进来，坐在了她的对面，秦慕雪感受到阴影，正蹙着眉头，抬头看到那道身影后，又是一愣，有点不知所措的说道。
　　“云.....云姐？”
　　来人不是谁，正是苏云。
　　苏云笑呵呵的坐在了她的对面，先是对着老板吆喝一声加个肠粉，随后才看向秦慕雪。
　　“呵呵，我家姑娘又变漂亮了。”
　　苏云跟了他们秦家这么多年，他们早就把苏云当成了家人，对于秦慕雪来说，苏云更是长者，形如亲姐姐，从小陪伴着她，教她武功。
　　“云姐姐，你怎么在这，我妈呢？”
　　苏云笑道：“我来看看你啊，不欢迎啊。”
　　“怎么会。”
　　就在两人聊天的时候，老板就把他们的肠粉端了上来。
　　苏云吃着肠粉，秦慕雪虽然奇怪，但还是动嘴吃了起来。
　　“你妈妈还忙着呢，是涵姐让我过来看看你的。”
　　苏云看着她的表情，笑着解释。
　　秦慕雪闻言居然还松了口气，要是让妈妈知道了林北修的存在，指不定要多说什么。
　　苏云惊讶于她没有生气。
　　“小雪，你也别怪你妈妈，公司现在已经走上正轨了，你妈妈有很多的事情要处理，也就冷落了你的感受。”
　　“我没事，
　　我都理解了。”
　　小时候不理解，长大了就懂得了家里人的苦心。
　　苏云露出欣慰的神情，总感觉这一趟大学下来，小雪也没以前这么生冷了，多了些人情味。
　　两人随便的聊了聊，等到了吃完。
　　秦慕雪想了想，又道：“老板，帮我打包一份。”
　　“好咧，等着。”
　　苏云神情古怪的看着她，秦慕雪受不了，脸红的狡辩道。
　　“我没吃饱，回去再吃一份。”
　　苏云笑了笑，也没揭穿。
　　“小雪，大学生活过的怎样，有男朋友吗？”
　　秦慕雪身躯一紧，慌张道：“没.....没呢。”
　　“是嘛？”
　　“.....”
　　等秦慕雪提着一个打包盒，苏云站在身边。
　　“云姐，你回去了吗？”
　　苏云好笑的揉了揉她的脑袋，“这么快就要赶姐姐走了，我还没去你家里坐坐呢，不让我去看看？”
　　秦慕雪：.......
　　这要是被云姐看到了家里边的林北修，她怎么解释？
　　苏云噗呲笑了，“不逗你了，我下午就走，还得回去帮涵姐呢。你自己一个人乖乖的啊。”
　　“我哪里不乖了。”秦慕雪撅嘴。
　　苏云笑了笑，随后认真的说道：“小雪啊，谈了男朋友记得让姐姐过过眼，我还真不相信有人能配得上我家小雪，别被骗了。”
　　秦慕雪想到了林北修，脸上再次升起红晕。
　　那呆子没心没肺的，哪里会骗她。
　　“知道了，云姐，快走吧，我也回去了。”
　　过来人的苏云那还不知道秦慕雪是情窦初开了，但也没有多说什么，看样子她就知道就算问了秦慕雪也不会说的。
　　那干脆就不问了。
　　“好，那我走了，下次再去你那坐一坐。”苏云挥了挥手，告别了秦慕雪。
　　秦慕雪松了口气，看着苏云消失在街道，也是转身往家里跑去。
　　苏云侧身，再次从街角探出头来，看向秦慕雪消失的方向，摇了摇头，随后上了自己街边的车。
　　副驾驶上，还放着一个文件袋。
　　苏云拿起来看了看，眼神逐渐眯了下来，随后电话响了起来，苏云按下接听键。新笔趣阁
　　“涵姐，我见到小雪了，这孩子变化挺大。”
　　“另外，还有一件事......”
　　.........
　　秦慕雪回到家里，松了口气，才在沙发上坐了下来。
　　随后敲响了林北修的房门。
　　“猪，几点了，还不起床？”
　　“你很啰嗦啊。”
　　刚敲没一会儿，屋里就传来了林北修的声音，随后门就开了。
　　林北修整个人一脸的糟蹋，头发也像个鸡窝。
　　“快去洗漱，然后吃早餐。”
　　秦慕雪踢了他一脚，林北修回过神来，看向桌上的肠粉，愣了一下。
　　“你买的？”
　　“那不然呢，别人还会送给你？”
　　说完秦慕雪就回房了。
　　林北修站在原地，等房门关上，他才去了卫生间。

第38章 秦慕雪的不安
　　林北修吃着东西的时候，秦慕雪又再次走了出来。
　　“难得有个周末，这也要吵我。”
　　“吃都堵不住你的嘴。”秦慕雪没好气道：“就你那坏习惯，也不知道改一改。”
　　秦慕雪现在还思考着苏云的事，依云姐的智商，肯定是猜到了什么，现在只能走一步看一步了。
　　她还不知道自己的妈妈已经知道了两人大部分的事。
　　等林北修吃完，就见秦慕雪审视着自己，当即冷汗直流。
　　“咳，干嘛这么看着我？”
　　“我昨天，发生了什么？”秦慕雪迷茫的问道。
　　林北修：......
　　这该怎么说？
　　“我记得我好像很困，然后睡着了？”
　　“嗯。”
　　林北修最后还是承认了，“我给你吹头发，然后你就睡着了，我把你抱回去的。”
　　说完小心翼翼的看着她的神情，对于女生来说，这算不算是非礼了？
　　谁知秦慕雪只是点了点头，“嗯，谢谢你了。”
　　“客气。”
　　林北修松了口气，还好对方没有过多的追究，他连为自己准备的辩解小作文都不用了。
　　秦慕雪好笑的看着林北修局促的样子，本来还想吓唬他一下的，但万一林北修变得更胆小了怎么办，所以还是放弃了。
　　林北修耸了耸肩，也回房了，打算去看会儿书。
　　“你昨天都进了我房间了，我想去你房间看看。”
　　秦慕雪也想着跟在后边进去，林北修就先把门关上，秦慕雪差点撞上。
　　“想多了。”
　　秦慕雪：.......
　　“不公平，你都看了我的房间。”
　　“如果不是我你现在还睡沙发呢。”
　　房间里传来林北修的声音。
　　秦慕雪无奈摇头，想要更进一步的想法硬生生止住了，可惜了。
　　只能慢慢来了。
　　屋里，林北修听着远去的脚步，还是松了口气。
　　这女人，这么大胆的吗？
　　倒不是房间里有什么不可告人的，主要还是他想自己呆一会儿，心跳的倒是快，也不知是刚才的那份早餐还是因为.....
　　......
　　中午，门口又传来了秦慕雪的声音。
　　“小北弟弟，该做饭了。”
　　林北修合上书本，揉了揉眼睛。
　　“来了。”
　　林北修一打开门，就忍不住的说道：“那个，你真不会做饭？”
　　“真不会，而且我喜欢吃你做的饭。”
　　秦慕雪小时候都是含着金钥匙出生的，确实没怎么干过活，之前也是想着下个厨房，不过苏云同意后，她差点把厨房给炸了。
　　从那以后，苏云严肃的告诉秦慕雪，不许进厨房。同时也让保姆注意一下。
　　“电饭煲总会用吧？”
　　秦慕雪摇头，“其实我不知道米跟水的比例。”
　　“我教你。”
　　林北修拿过内胆，淘米，洗，讲比例。
　　秦慕雪听着，点了点头。
　　“看起来还挺简单。”
　　林北修点头，“行了吧，下次你来煮饭，这样我还能省点心。”
　　“真的是，我当初为啥要答应给你煮饭，这样我还能吃外卖，省点心。”
　　晚了。
　　秦慕雪愤愤地想着，开口说道：“呵呵，还是少吃点比较好，不卫生。”
　　“天天晚上都吃呢。”林北修反驳着。
　　“那是我给你选的店，应该都很卫生。”
　　林北修：.......
　　真双标，什么叫应该啊。
　　“见鬼了。”
　　秦慕雪在一旁盯着他，“嘀咕什么，做菜啊。”
　　“你怎么还不走？”
　　“学做菜啊。”
　　“做什么，出去吧。”
　　林北修没好气的挥手，差点就碰到了她的身上，差点忘记了男女授受不亲。
　　“煮饭都还没学会就想学做菜了，别好高骛远，我怕你把厨房炸了。”
　　秦慕雪不悦的撅嘴，她才没那么不堪呢，虽然真的炸过....
　　“那下次我给你做饭。”
　　林北修停下手中的动作，扭头看向她，一脸的不相信。
　　秦慕雪气的攥紧了拳头，“给我个机会，我就不信了。”
　　“下次再说吧。”
　　林北修没拒绝，而是给了个模棱两可的答案。
　　......
　　周末过去，又到了上课时间。
　　林北修再次被秦慕雪吵醒，被迫起来做早餐。而秦慕雪也是久违的吃到他做的早餐。
　　吃完后，动身就去了学校。
　　林北修刚坐下，旁边的胡风就凑了上来。
　　“林帅哥，你可要小心了，我可打听到了张浩看你不爽，打算对你下手。”
　　林北修眼睛一挑，“你连这个都知道了？”
　　“那是，我可是百事通，总之你小心点，下课的时候走人多的地方。”
　　还是有人关心自己，林北修笑着点头。
　　“我知道了，多谢。”
　　秦慕雪安静的坐在里边，听着歌，显然没听到两人刚才的谈话。
　　不过在看到林北修看过来的时候，秦慕雪摘下耳机，“你要听吗？”
　　林北修刚想拒绝，秦慕雪不由分说的就要把耳机塞到他的耳朵，林北修脑袋往后晃去。
　　“别动。”
　　听到了秦慕雪嗔怪的声音，林北修顿时僵在原地，也不知道自己为啥就这么听话，甚至还有点小期待，任由着秦慕雪把耳机给自己戴上。
　　耳边是熟悉的歌词，《大海》。
　　林北修神情古怪，随后也是放松了下去，静静的听歌。
　　秦慕雪看着他的表情，嘴角也是微微扬起，甚至身子都往他那边靠了一点，被林北修看到后，辩解的说道。
　　“数据线短。”
　　林北修也没再说什么，除了这首老歌，她好像还喜欢听周董的歌。都是那种唯美的音乐。
　　.......
　　下课后，林北修想了想，对秦慕雪说道。
　　“你先回去，我有点事情。”
　　“啊？”
　　林北修笑了笑，“小事，我很快回去，你可以尝试一下煮饭。”
　　“哦，好吧。”
　　秦慕雪突然就有种不祥的预感，心底有种闷闷的感觉，这感觉很小，但还是让她皱起了眉头。
　　......
　　林北修这边，出了校门拐角走向另一条道路，这边人还挺少，两边都是杨树。林北修停下脚步，就这么站在道路边上，露出了邪魅的笑容。
　　阴冷，狠辣，决绝。
　　“小子，你就是那什么所谓的校草？”
　　林北修转身，就见十几个人看着他，不像是大学里的人。
　　“问你话呢？”
　　那些人见林北修没有动作，上前挑衅。
　　林北修依旧没说话，双手插着裤兜，裤子里，手臂上的青筋兴奋的跳动，林北修的喉结耸了耸。
　　那是一种兴奋，激动的情绪。

第39章 上药
　　“都找过来了还问这些废话？”
　　“有人让我给你带句话，离秦慕雪远一点。”
　　几人不怀好意的上前，林北修冷笑。
　　“都给我上。”
　　打斗的声音彼此起伏......
　　另一边，秦慕雪走在了路上，那种不安的感觉愈发的明显，停在原地。
　　除了林北修还能有谁，难道是他出事了吗？
　　秦慕雪回想着刚才的一幕幕，他好像和胡风说了些什么，再加上他后面的情绪好像不对。..
　　随后，秦慕雪不再犹豫，转身跑了回去。
　　小道上，几人围攻着林北修，他喘着大气，身上已经有了些淤青，但他依旧是那般冰冷的神情。
　　“麻的，这小子是个硬茬。”
　　林北修再次冲了上去，那些人暗骂一声，分散开来。
　　本以为只是个大学生，所以仗着人多就好，没带武器，这可倒好，居然还有两人被他撂倒了，尤其是他不要命的打法。
　　“都给我上，把他压制住啊。”
　　几人闻言，上前就要去抓他的手臂，林北修奋力反抗，一拳挥出，将上来的人打倒在地，奈何对方人多，能坚持到现在已经很好了。
　　最后两只手被人攥着，领头的一拳砸在他的肚子上，一声闷哼硬生生地被林北修咽了回去。
　　“嚣张什么，这表情给谁看呢。”
　　“老实一点还能少吃点苦头。”
　　“住手。”
　　就在这些人还想做些什么的时候，背后的一道冷呵吸引了他们的注意力，扭头看往身后看去。
　　林北修一听这熟悉的声音，内心竟然有了丝的慌乱，也顺着他们的目光看向了对面，那里站着一道倩影。
　　“大哥，被人发现了。”
　　“怕什么，威胁一下就好了。”
　　秦慕雪站在不远处，缓缓地朝他们走来，呼吸有些紊乱。
　　她知道应该不可能在学校，所以把附近人少的地方都查看了一遍，所幸还来得及，找到了人。
　　看着林北修的狼狈样，秦慕雪现在很生气，多方面的。
　　她的人自己都还没来得及欺负，就被这群人渣给打了。
　　“呦，还是个美女呢。”其中一人忍不住的调戏道。
　　话刚说完，秦慕雪就将一人一脚踹了出去，眼神尽是冷冽。
　　混混：？？？
　　“谁让你们打他的？”秦慕雪一脚踩在那个人的肚子上，冷声质问道。
　　林北修趁着他们的注意力都在秦慕雪身上，猛地挣脱了束缚，左右一拳将两人打倒在地，随后朝着那些还站着的人冲了上去。
　　秦慕雪蹙眉，摆出起手式，也跟了上去，打斗的声音没一会儿就平息了下去。
　　场地上就他们两个人还站着。
　　林北修看了眼秦慕雪，恰好对方也看了过来，她冷冷道。
　　“回去我要听你解释。”
　　林北修这会儿哪还有刚才凶狠的样子，低着头像是个做错了事情的孩子，一言不发。
　　不一会儿，出口处就传来了警笛声，是秦慕雪提前叫的。
　　把这些找事的人全都抓了起来，包括两人也要跟着去做笔录，几个小时后，两人才从局子里出来。
　　正当防卫。
　　倒是那些家伙，一个个嘴硬的很，谁做的，林北修心知肚明。
　　都差不多一点了，两人的肚子早就饿的不行了。
　　“对不起啊，连累你了。”
　　秦慕雪无动于衷，拉着他的手不知要把人带到哪里去，林北修听话的没有反抗，任由着她拉着自己，或许是因为愧疚，他都忘记害羞了，最后来到了一家拉面馆。
　　两人坐下，秦慕雪点了两碗牛肉面，等待的过程是煎熬的，林北修低着头不敢看她，最后是
　　小心翼翼的抬头瞄了一眼，就见秦慕雪那不含情绪的眼眸就这么看着自己，带来阵阵压力。
　　林北修：......
　　这女人生气起来还真可怕，明明两人的关系还不至于吧，她咋这么关心自己？
　　很快两碗牛肉面就送到了桌面上。
　　“快点吃吧，等下回去了。”
　　听着秦慕雪缓和的声音，林北修才算放松了下去，开始大快朵颐。
　　林北修吃的快，也就坐在位置上等着还没吃完的秦慕雪，等秦慕雪吃完，林北修正打算起身付钱，秦慕雪就先他一步付了，在林北修一脸呆滞的时候把人拉走了。
　　行吧，算是他占便宜了。
　　秦慕雪拉着他并没有回家，而是去了家药店。
　　“那个，我没事的。”
　　秦慕雪狠狠的瞪了他一眼，伸手在他胳膊上的一处按了按，林北修立马露出痛苦的神情。
　　“呵呵，没事？”
　　林北修尴尬的别过头去，就见秦慕雪往里面走去，林北修站在门口看着她的背影怔怔出神。
　　没一会儿，秦慕雪就提着一个小袋子走了出来。
　　“走了。”
　　掌心又是熟悉的触感，让林北修很是沉迷于其中，心情复杂的说道。
　　“别管我了。”
　　让她看到自己的这么一面，还真是.....
　　“我倒是不想管你，这么大了还这么傻，看见对方这么多人也不知道跑。”
　　“叶问啊，你要打十个。”
　　秦慕雪见他还想抽回手，更是用力的攥紧不让他抽回去，甚至还因为生气冷声地骂道。
　　林北修：.......
　　回到家，秦慕雪把人按坐在沙发上，从袋子里拿出药酒，霸道的拉过他的手，开始在他的淤青上擦拭。
　　林北修蹙眉，就这么静静的看着她认真的脸颊，这种感觉，还真是奇怪啊。
　　尤其是她眼底的心疼，是不会骗人的，要知道从没有人这么关心过自己了。
　　小时候他就有一种狠劲，打法也是以伤换伤，久而久之，也没人敢惹他了，他深知只有自己强大了，被人才不会欺负呢。
　　而打完架，他回家后就会把自己锁在房间里，任由着自己一人承受伤痛，蜷缩在床上，像只被抛弃了的小狗。
　　他不明白那些人为什么对他的恶意这么大，这也能是他的错吗？
　　但现在.....虽然身是痛的，但心里很是甜蜜，头一次有人关心，呵斥他。
　　林北修低沉的眼眸，秦慕雪瞥了他一眼，轻啧一声，加大了手中的力气。
　　“嘶，轻点。”
　　“你还知道疼？”
　　林北修嘴角抽搐，“姐啊，算我怕你了成吗，别毒舌了，我错了。”
　　秦慕雪冷哼，继续手上的动作，最后看向了他的肚子。
　　“你那里？”
　　林北修摇头，“真没事，这里就不用了。”
　　“不行，让我看看。”
　　秦慕雪不放心，伸手就要去掀他的衣服，林北修死死的护着，两人就这么亲密无间的在沙发上“打”了起来。
　　“让我看看。”
　　“不要啊。”
　　.........

第40章 算账
　　“一个大男人扭扭捏捏的。”
　　最后还是秦慕雪占了上风，膝盖顶在他的两腿中间，一巴掌打在他的脑袋上，把他的手别到一边去。
　　林北修委屈极了，被迫的让她拉起了衣服，放心不下的秦慕雪在他的小肚上揉着药，心底愈发的心疼。
　　林北修能闻到她秀发上传来的体香，他才意识到两人的姿势过于暧昧了。
　　“差不多了，你.....能下来了吗？”
　　秦慕雪也是满脸的通红，不过看他也是脸红的样子，嘴角微微扬起，难得心情有一丝的愉悦。
　　这才从他身上下来。
　　“一个大男人，害羞什么。”
　　林北修满脸的黑线，你的所作所为也不像是女生啊，谁像你这么不矜持的。我的身子你好像都摸遍了吧。
　　林北修不说话，起身去了自己的房间，等人走后，秦慕雪才想起来自己还没找他算账呢，想了想，还是下午再说吧。
　　休息时间很是短暂，两人中午也就睡了一会儿就被迫开机了。
　　到了教室，林北修仅仅听了一会儿就趴在桌子上睡着了。秦慕雪也差不多，困得要死，尤其是旁边应景的林北修，更是让她困意袭上心头，随后也趴在了桌上睡着了。
　　教室后排，两个人一起趴着睡觉，在这教室显得格格不入。
　　直到下课，林北修才悠悠转醒，看了眼还在睡觉的秦慕雪，无奈推了推她。
　　“下课了。”
　　秦慕雪伸了个懒腰，“都怪你，搞得我没睡好。”
　　林北修：.......
　　她估计还在生气呢，见识了秦慕雪的身手，林北修现在是屁都不敢放一个，秦慕雪一个打三四个不带怂的，对方的下场简直惨不忍睹啊。
　　“走，回去。”
　　“哦。”
　　林北修应了一声，跟了上去。
　　“和我说说那些人是怎么找上你的？”
　　林北修：.......
　　“说话。”
　　秦慕雪语气冷了下来，就这么看着他。
　　“你怎么....”
　　秦慕雪一下打断他的话，不给他任何机会，“走的时候爷爷说了让我管管你，我手机里还有爷爷的电话。”
　　“你不听话我就打电话告状。”
　　林北修：........
　　他怎么不知道这件事，老爷子居然背着他给了秦慕雪这么大的权力。
　　“不行。”
　　林北修急了，要是让爷爷知道他又打架，那就完蛋了。
　　秦慕雪露出了狡黠的笑容，“快说。”
　　“是张浩派来的人，已经没跑了。”林北修低着头说道。
　　“你早就知道了，不告诉我，还故意把我支开？”
　　秦慕雪气愤道，尤其是对方闪躲的眼神，她就知道是自己猜对了，但没想到的是，林北修的挨打竟然是因为自己。
　　张浩！！
　　秦慕雪的眼底闪过不易察觉的阴冷，那上升的寒气再一次把林北修吓了一跳。
　　“别生气，我知道错了。”
　　林北修一跳老远，紧张的说道。
　　秦慕雪这才知道林北修是误会了，柔和了声音说道。
　　“抱歉，是我害了你，如果不是我之前乱来，你也不会被他找麻烦了。”
　　林北修震惊，一脸的不可置信，惊诧道：“我去，你还会道歉的？！”
　　秦慕雪：......
　　怒气值：
　　看着她再次握紧的拳头，林北修的腿都在打颤。
　　按照武力值，林北修还真不是她的对手。
　　“女侠，可否留个全尸？”
　　秦慕雪没好气的踹了他一脚，说道：“我在你眼里就是这么不讲道理的？”
　　林北修摇了
　　摇头，揉着屁股，也不知道是否真诚。
　　看着他这个傻样，秦慕雪摇了摇头，这玩意真的能当男朋友吗，除了气她啥也不是。
　　“快点回家，我肚子都饿了。”
　　“好。”
　　.........
　　下午。
　　胡风找了上来，“林帅哥，张浩是真的去找你麻烦了？”
　　“你说呢？”
　　林北修白了他一眼，“你从哪收到的消息？”
　　“嘿，也就蹲坑的时候偷听到的，他们显然没想过到自己说的话会被人听到吧。”
　　胡风想了想，“对了，嫂子刚才过来找我了，那气势，吓的我。”
　　林北修对他这奇怪的称呼嘴角抽搐。“别乱说。”
　　“林帅哥，是真的，嫂子过来问我跟你说了些啥，我这脑子与嘴巴差点干起来，一股脑全说了。”
　　林北修皱眉，“然后呢？”
　　他才想起来一下课秦慕雪就不知道去哪了，顿时有了不好的预感。
　　“我刚说完人就气势汹汹地走了。”
　　林北修闻言也是转身就走，留下胡风一脸懵，摇头的吐槽。
　　“夫妻俩都一个样。”
　　小道。
　　张浩一脸的激动，小跑过来，就见到了前方自己梦寐以求的身影。
　　“慕雪，你找我出来有什么事吗？”
　　秦慕雪转身，一脸的冷冰冰，这让张浩愣了一下，就见秦慕雪疾驰冲了上去，一脚把他踢倒在地。
　　“你就是在这叫人打的小北是吧。”
　　张浩瞳孔微缩，随即镇定下来，说道：“我不知道你说什么。”
　　秦慕雪上前，一把抓起他的衣领，随后一拳打在他的脸上。张浩一阵踉跄又倒在了地上。
　　张浩刚想说些什么，就对上了秦慕雪冰冷的眼眸，吓得说不出话了。
　　“你的所作所为都让我感到恶心，这次只是个警告。”
　　“别想着打小北的主意，还有别再来烦我，不然我下手就没这次这么轻了。”
　　秦慕雪冷哼，转身就走。
　　“为什么，他哪里值得你这么做？”张浩在后面吼道。
　　“你又有什么？”秦慕雪反问。
　　“没了张家你什么也不是，一个不择手段的小人，别以为我不知道你们家里人在想些什么，死了这条心吧。”
　　“如果你想把家族拉下水，我奉陪到底，别以为你们能威胁到我秦家一分。”
　　秦慕雪语气冰冷，说出的话却像是一柄刀子，缓缓地***了张浩的心脏。
　　“在我看来，他比你好一百倍。”
　　秦慕雪无视地上的张浩，转身离去。
　　等她转过转角，就见林北修慌张的往这边跑来，秦慕雪的内心泛起涟漪，嘴角跟着扬起愉悦的弧度。
　　“干嘛呢，这么慌张？”
　　他这是在关心自己？
　　“你跑哪去了？”
　　林北修站好后，喘着气问道。
　　“没干嘛啊。”
　　林北修古怪的看向她身后，主要是那个地方上午才去过。
　　“见了个熟人，聊了些东西而已。”

第41章 秦慕雪做主不卖酒
　　林北修神情古怪，“你把我当傻子是吧？”
　　“可不就是傻子吗。”
　　秦慕雪好笑的揉了揉他的脑袋，引得林北修不满的扭过头去。
　　“别摸我头。”
　　这感觉就像是摸狗一样，怪怪的。
　　“你是不是在关心我啊？”秦慕雪不再逗他，换上另一副面孔，笑道。
　　“呸，我才没关心你呢。”林北修别过头去，加速走在前面。
　　秦慕雪笑着跟了上去，这口是心非的小傻子。
　　“是嘛，你脸红了哦。”
　　“那是因为夕阳照在我脸上了。”
　　“......”秦慕雪笑而不语。
　　......
　　店里，因为无聊，秦慕雪手撑着下巴，思考着。
　　种种迹象表明林北修应该对自己是有点好感的吧，不然下午也不会这么着急的过来找她。
　　可惜就是太傻了，也不知道自己什么时候能把他拿下，想着第一次看见林北修的腹肌，她不由得咽了咽口水，由最初的羞愤到现在的渴望。
　　真的想尝尝啊。
　　秦慕雪摇头，摸了摸自己滚烫的脸，将那些瑟瑟的想法甩出了脑袋，这才让自己冷静下来。新笔趣阁
　　林北修也是，手撑着下巴靠在吧台上休息，脑海里还想着下午的事。
　　按照胡风的说法，林北修有感觉，秦慕雪是找张浩算账去了，也不知道出于什么心理，那一瞬间，他把自己的速度提升到了极致，第一个想的还是上午的那条小道，很幸运的找到了她。
　　看到她平安的走出来，那一刻，自己好像放松了，他也不知道自己为什么会这么关心她，就像是，一种下意识的举动？
　　他这是怎么了，以前的自己从没有过这种感觉。
　　单身十八年，除了打架就是学习，冷漠惯了的他丝毫没意识到自己情窦初开了。
　　林北修百思不得其解，直到桌面敲击的声音才让他回过神来。
　　张清民站在他面前，“想什么呢，这么出神？”
　　林北修摇了摇头，“没什么。”
　　“又在想你女朋友了？”张清民一脸的戏谑。
　　林北修默不作声，甚至都懒得狡辩了，反正都已经把他们两个当成一对了。
　　“没有。”
　　店长太八卦了，林北修想了想，还是不把自己的困惑说出去了。
　　林北修看了眼时间，收拾东西去了隔壁。
　　“差不多了，下班。”
　　林北修再次来到了隔壁，从冰柜里拿出几罐啤酒，来到前台付款。
　　秦慕雪挑眉，“喝这么多？”
　　“存着，我又不傻，别老用你那傻子的想法看我。”
　　秦慕雪：.......
　　“不许喝。”
　　林北修的手僵在原地，“为啥？”
　　“喝酒伤身。”
　　“你少管我。”
　　林北修一脸的凶相，拿出手机就要付款。秦慕雪伸手，一下拿下了付款码的牌子。
　　“不卖了，你也不许买。”
　　林北修：.....
　　“你特么...”
　　林北修松了下紧握的拳头，叹了口气，转身就走。
　　真是败给她了。
　　秦慕雪看着他跑的样子，就知道这小子肯定不会放弃，跟店长打了个招呼就出去了，人早没影了。
　　秦慕雪转头回家，反正再怎么林北修都得回家的。
　　.....
　　林北修回家，推开门，啪的一下灯就亮了，林北修一惊，就看到了秦慕雪坐在沙发上，一脸的审视。
　　“吓我一跳。”
　　秦慕雪依旧盯着他，“不会是跑别的地方买了吧。”
　　林北修很是心虚，看向自己的房间，一溜烟
　　就跑了。
　　“哎？”
　　秦慕雪来到他的门前，转动门把手，门已经被锁了。
　　“林北修，你给我开门，你不老实。”
　　秦慕雪气的敲门，刚刚好像看到了林北修的背包下沉的不对，里面绝对是装了重物。
　　林北修站在床边，把书包放在床上，无视门外的鬼叫，拿出了里面的一瓶瓶啤酒，露出了满足的笑容。
　　当即打开一瓶，坐在凳子上，惬意的喝了起来，随后瞥到了自己胳膊上的淤青，这么短的时间，已经消散了不少。
　　林北修看了眼门外，无奈道：“我困了，你也早点睡吧。”
　　“你澡都不洗了？”
　　“明天吧，我早点起床，顺带给你做个早餐。”
　　秦慕雪不依不饶的站在门口，说道：“你个混球，我要告诉爷爷。”
　　“告呗，我又没干坏事。”
　　房里传来林北修无所谓的声音。
　　秦慕雪咬牙，“随便你了。”
　　不识好人心，本想让他少喝点，倒是把自己给气死。
　　“哎。”
　　秦慕雪无奈叹了口气，转身进了自己的卧室，拿衣服去洗澡。
　　房间里，林北修望着窗外，最终从书包里拿出一盒烟，拆掉包装，抽出一根抽了起来。烟雾袅袅，玻璃外，倒映着林北修深沉的眼眸。
　　不过这么久没感受到这味道，一时间竟把他呛的直咳嗽。
　　最后一支烟结束，林北修躺在床上，就这么睡着了。
　　他是挺怕秦慕雪的，尤其是自己身上还有烟味，洗澡的事明天再说了。
　　........
　　第二天，秦慕雪起床，桌上确实摆好了丰盛的早餐，
　　秦慕雪挑眉，去了浴室，里面还残留着水雾，洗漱完，敲了敲林北修的门，没有动静，她也不随意的进别人房间，坐在餐桌上就吃起了东西。
　　走的倒挺快。
　　秦慕雪吃完后也去了学校，进了教室就见到林北修趴在桌子上睡觉。
　　秦慕雪轻哼，坐在了他的身边，时间还早，教室里很多人都没来。
　　等到了上课铃响起，加上班级里越发的嘈杂，林北修起身伸了个懒腰，看了眼旁边玩手机的秦慕雪，吓了一跳。
　　“来的挺早啊。”秦慕雪放下手机，一脸的玩味。
　　“嗯。”
　　林北修心虚极了，也不知道自己为啥这么怕她。
　　秦慕雪伸手，掐在了他的腰间，原本还有点困意的林北修顿时精神了起来，差点叫了出来，最后硬生生的止住了。
　　“嘶，松手。”
　　林北修在凳子上挪来挪去，直上直下，两只手无助的攥在桌子上，愣是不敢碰她。
　　“昨天不还挺嚣张的吗，你还能躲几时。”
　　“喝了多少啊？”
　　秦慕雪微微用力，这一招也算是女生的天赋技能。
　　“一瓶。”林北修颤抖着身子说道。
　　“我咋就不信呢。”
　　“松手啊，好痛。”

第42章 两人的再一次打赌
　　林北修耷拉着脑袋，一脸的委屈，这一副模样看着秦慕雪的心怦怦乱跳，手也下意识的松了松。
　　别说，这腰也挺不错。
　　“都没人管过我。”
　　林北修一脸不岔，不过在迎上秦慕雪的眼神后又像是泄了气的皮球，萎了。
　　那是一点都不敢跳了，
　　秦慕雪察觉到他的心情不好，一脸的认真。
　　“正因为没人管你，所以我才要管你，你那些坏习惯得改。”新笔趣阁
　　老师很快走进来，秦慕雪这才作罢。
　　林北修一脸的幽怨，揉了揉自己的腰。
　　她好烦，林北修后悔国庆那天带她回去了，没想到爷爷这么喜欢她，搞的自己现在被管得这么厉害。
　　哪怕是这样，林北修也是愈发的烦躁起来，自己好像并不是很反感这种相处方式，甚至还有点享受？
　　正所谓，人越缺什么，就越渴望得到什么。林北修还没意识到，这就是他内心最为真实的写照。
　　一整节课，林北修都在茫然的思考着，时不时往秦慕雪身上瞥去，秦慕雪注意到他的眼神，当作没看到。
　　反正林北修要是不反感她就加强攻势，要让他习惯成自然。
　　说实话还挺累，她也是打母胎就单身，也不会追男生啊，这个小竹马还是个傻瓜，走的每一步都要小心翼翼，这一不小心，到手的男朋友就飞了。
　　难哦。
　　为啥别人都有军师闺蜜，她那便宜闺蜜只会八卦，啥也不是。
　　“阿嚏。”
　　另一间教室，张婷婷打了个喷嚏，喃喃自语。
　　“谁在说我坏话？”
　　.......
　　教室里，两人动作出奇的一致，手撑着下巴，陷入了深深的思考。
　　.......
　　下课后，两人收拾东西往家里赶，就这两天，秦慕雪也没见到张浩这狗皮膏药，心情也算是好了不少。
　　“中午想吃鱼？”
　　林北修点了点头，“嗯。”
　　两人的口味大差不差，林北修喜欢吃辣的，不过在见识到秦慕雪不太能吃辣的后，他做的饭菜都是偏清淡，而且还被秦慕雪带偏了，也喜欢上了吃鱼。
　　“你去做饭，上次不是教了你吗，试一试？”
　　“试试就试试。”
　　回到家里，当林北修做好饭菜，看了眼秦慕雪的杰作，嘴角抽了抽。
　　“你水放少了，这饭太硬了。”
　　秦慕雪一脸的尴尬，“现在怎么办？”
　　第一次尝试就出了意外。
　　“没事，弄点菜汁拌着吃。”
　　林北修无所谓的说道：“第一次嘛，多学学就有经验了。”
　　秦慕雪嚼着干硬的米饭，无奈唾弃了下自己。
　　........
　　晚上，下班回家秦慕雪狠狠的盯着林北修，她现在才想起来找林北修算账。
　　“别这么看着我。”林北修尴尬的别过头去。
　　“快点，你肯定有很多的存货，交出来。”
　　林北修摇了摇头，挡在自己房门面前，不让秦慕雪前进。
　　秦慕雪伸手，林北修就下意识的捂住自己的腰，警惕地看着她。
　　秦慕雪噗呲笑了，倒是让林北修红了脸。
　　“打个赌吧。”
　　林北修疑惑，“干什么？”
　　“你不是喜欢打架吗，我跟你打，你赢了我就不管你了。”
　　林北修摇头，毫不犹豫的说道：“我不打女生。”
　　秦慕雪不满，这小子就这么大男子主义。
　　“呵呵，你不是怕了？”
　　“说不定你还打不过我呢。”
　　林北修咬牙，还真有点蠢蠢欲动，任哪一个大男子被女生用那样的眼神看着都受不
　　了的。
　　“我输了呢？”
　　秦慕雪知道他是答应了，笑道：“把我赔给你吧。”
　　林北修：？？？
　　他怀疑是自己听错了。
　　“你再说一遍，我没听清？”
　　闹呢，这玩意对她来说不是坏处吗？
　　“我跟你开玩笑，我赢了你就得听我的，乖乖改掉坏习惯。”
　　“行吧，一个星期后举行可以不，我得准备准备。”
　　“好，就这么说定了。”
　　秦慕雪转身去洗澡了，留下了背影，引得林北修遐想。
　　把我赔给你吧。
　　这句话.......
　　林北修帅脸一红，转身砰的关上门。
　　........
　　第二天，秦慕雪早起打开房门，恰好看见了林北修正准备出去呢，穿着一身的运动装。
　　“呦，真早啊。”
　　秦慕雪玩味的出声，那不知道林北修的打算呢。
　　林北修背一僵，像是偷糖吃被发现的小孩，僵在那里不敢转身。
　　“我....那个...”
　　“嗯，你加油，赢了就没有人烦你了。”
　　秦慕雪转身去了卫生间，这句话给了林北修莫大的鼓励，开门下楼。
　　他的打算是围着小区跑步，也是照做，他可没这么自大，什么都不准备就迎战秦慕雪，人家的身手可不是闹着玩的。
　　为了自由而战。
　　这边秦慕雪洗漱完站在阳台，恰好能看到林北修跑步经过的身影，还挺不错的嘛。
　　秦慕雪满足的收拾东西下楼，正好遇到了往她这边跑来的林北修，他也只是看了她一眼，就往前跑去了。
　　秦慕雪倒是在后面挥了挥手，“小北，加油哦。”
　　“努力增强抗击打能力，别输得那么惨。”
　　林北修脚步一个踉跄，紧了紧拳头一言不发，加快了自己的步伐。
　　他不会输的。
　　......
　　秦慕雪这边打了两份早餐，往家里赶，同时给林北修发了消息，让他晨练完就回来吃早餐。
　　秦慕雪坐在餐厅上，吃着面前的面，没一会儿，林北修推门而入。
　　“回来啦，我给你买了早餐，换身衣服过来吃。”
　　林北修愣了一下，随即点了点头。
　　“好。”
　　秦慕雪笑脸盈盈的看着他，起码他是在变好。
　　时间还早，两人吃完后就去了学校。
　　林北修上完课了一溜烟就跑了，秦慕雪坐在原地还没反应过来呢，看着他的背影皱眉。
　　这小子又去干嘛？
　　林北修这边，跑去学校的食堂买了杯奶茶，随后又回到了教学楼，大二的还在上课，也就刚刚下课的样子。
　　林北修拦住了一名女同学，“那个，我想问问你们班的张婷婷同学在吗？”
　　“婷婷，有人找你。”
　　这名女同学语气带着揶揄还有好奇，眼神也是在不断地打量着林北修，让林北修心跳动的很快，额头也是泌出几滴汗。
　　整个人紧张了起来。
　　幸好还是有人打破了这尴尬的局面。
　　“林北修？”
　　有外人在，张婷婷也不叫他林帅哥了。

第43章 差点被误会
　　“我有事找你，能过来一下吗？”
　　张婷婷看向他手中的奶茶，挑了挑眉。
　　这臭小子要干嘛，该不会是？
　　校园小道上，两人走在一起，林北修迟疑着，张婷婷看出他的纠结，笑道。
　　“林帅哥，你叫我出来不会就让我陪你走路吧？”
　　“咳，请你喝奶茶。”林北修把奶茶递过去，张婷婷一脸的震惊，没有接过来。
　　不会真是自己想的那样吧，两人分手了，这臭小子把目标转向了她？
　　没想到这家伙表面这么老实，背地里是个始乱终弃的渣男，人面兽心啊。
　　“不用了，这奶茶我不会要的。”张婷婷冷冷的说道。
　　“你这样做对的起小雪吗。你个渣男。”
　　林北修：？？？
　　张婷婷的连珠炮搞得林北修一脸懵，什么对不起的，他咋又成了渣男？
　　“我只是有事请你帮忙，你说的是啥意思？”
　　张婷婷：？？！！
　　看着林北修一脸的疑惑，张婷婷神情有点尴尬，好像误会人家了。
　　.......
　　经过林北修的解释，张婷婷喝了一口奶茶掩饰一下自己的尴尬。
　　“抱歉，误会你了，还有，谢谢你的奶茶。”
　　林北修摇头，“没事。”
　　“你怎么突然问起小雪的身手了？”
　　“就是找你了解一下，毕竟你是她唯一的闺蜜。”
　　张婷婷虽然奇怪，但还是说道：“小雪的身手很厉害啊，她可是拿过跆拳道省级比赛冠军的。”
　　林北修：......
　　他就知道那丫头没安好心。
　　其实张婷婷还有点东西没说，其实秦慕雪会的不只是跆拳道，还有很多别的，她都会。
　　至于原因，那就是张婷婷敏锐的感受到这里面有好事，这两人之间肯定有猫腻，到时候她又能看好戏了。
　　“没了吧，你问这些干嘛？”
　　林北修摇头，“随便问问。”
　　他可不会把两人的打赌告诉她。
　　“多谢学姐了，我先走了。”
　　林北修转身就跑了，留下张婷婷嗦着奶茶，摸不着头脑。
　　“他们两个又在搞什么鬼啊。”
　　林北修刚离开一会儿，手机就传来了震动，是秦慕雪打来的电话。
　　“你又跑哪去了，我饿了。”
　　“快了，我马上回来。”
　　挂断电话的秦慕雪一脸的幽怨，这小子一下课就不知道跑哪去了，她还说回家等他，结果她饭都煲好了，人还没回来。
　　就在这时，她的手机又有人打过来了，是自己的闺蜜，刚接听，张婷婷就在对面迫不及待的说道。
　　“姐妹，你们又在搞什么鬼？”
　　“嗯，什么意思？”
　　“就是.....”
　　听完张婷婷的描述，秦慕雪终于知道林北修为什么晚归了，居然是在做战前准备，连奶茶诱惑都使出来了，还真是有进步啊。
　　秦慕雪并没有别的情绪，脸上始终带着自信的笑容。
　　“我知道了。”
　　“姐妹，够意思吧，告诉我你们在搞什么？”
　　秦慕雪想了想，反正到时候也要用跆拳道社的场地，告诉她也无所谓，就在这时，门被推开了，林北修气喘吁吁的站在门口。
　　“抱歉，我马上去做饭。”
　　张婷婷：！？
　　因为离得远，她并没有听清，但是她听出来了这是个男生的声音。
　　“姐妹，咋回事啊，你那边有男生？”
　　“没有，你听错了。”
　　秦慕雪淡淡的说道，“我还有事，先挂了。”
　　张婷婷：......
　　她看着耳边被挂断的电
　　话，嘴角无语的抽搐。
　　一个个的，真是有异性，没人性。
　　没一会儿，林北修就做好了饭菜，看了眼秦慕雪煲的饭。
　　“这次水又放多了。”
　　“还好，反正比上次容易咽的多。”
　　林北修一边吃一边点评。
　　两人安静的吃饭，反正秦慕雪知道他不会说，对这件事也不过问。
　　........
　　剩余的几天，林北修也是抽空晨练或者夜跑，秦慕雪也是陪着他一起锻炼，早上的时候林北修去锻炼，她就出去帮忙买早餐，晚上下班了，两人就沿着街道一起夜跑。
　　而秦慕雪也是指导他两下，林北修照着全收了下来，因为这真的很有用。
　　“为啥帮我？”
　　公园的长椅上，两人坐在一起休息。
　　秦慕雪掏出一瓶矿泉水递给他。
　　“怕你输的太惨。”
　　林北修：......
　　他扭过头去喝了口水，不说话，虽然知道了秦慕雪是省级的冠军，但这也是激起了他的战意，他从没有不战而降的习惯。
　　虽然他自己都觉得获胜的机会很渺茫。
　　秦慕雪不仅是在刺激他，也算是另一种鞭策。反正为了他的身体着想，这一战，秦慕雪是不会放水的。
　　秦慕雪笑着看他，明明知道她的实力，却还是不放弃，这股傻劲.....
　　林北修起身，打算继续跑步，省的她老是刺激自己。
　　“适可而止了，过度的锻炼没有好处，今天上午的指标已经够了。”
　　林北修还是很相信她的，虽然可惜，但也没说什么。
　　“你少说点话，不然我就走了。”林北修瞪了她一眼。
　　“好，我不说了。”秦慕雪捂嘴偷笑。
　　怎么就这么可爱呢。
　　明天是周末，也就是两人约战的日子，也难怪林北修这么努力了。
　　秦慕雪看着他的房间，想着要不推迟一下时间，但想起林北修的屈脾气，还是算了。
　　周六的两人哪也没去，就在家里玩着，到了晚上，两人又一次的夜跑。
　　“走不走，我请客，去吃宵夜。”秦慕雪站在他的面前说道。
　　林北修没有拒绝，跟着她来到了夜市的小吃店，找了家烧烤店撸串。
　　秦慕雪拿起菜单，就点了不少的东西，看的一旁的林北修眼皮直跳。
　　“好了，你有什么想吃的吗？”
　　林北修讪笑，摇了摇头。“我都行。”
　　开玩笑，你都点那么多了，我还点啥，等下吃不完浪费了。
　　等菜的过程中，两人相对无言。
　　“你这，这么多吃得完吗？”
　　最终，林北修还是忍不住的开口说道。
　　秦慕雪笑了笑，“这算什么。”
　　她因为经常有锻炼的原因，身材很好，也不像别的女生那般想着减肥保持身材，只要是好吃的，她都来者不拒。
　　林北修看了眼冰箱的方向，尤其是上面的一排排“青岛”，好想喝啊。
　　“你喝点什么？”秦慕雪也注意到了他的视线，问道。
　　“随便吧，你喝什么我就喝什么。”林北修泄气的说道。
　　秦慕雪嘴角微微勾起，起身去冰柜。
　　等林北修回过神来，就见自己的面前多了罐啤酒。

第44章 喝醉的秦慕雪流露出的小姿态
　　林北修一脸的不可置信，尤其是秦慕雪的手里也有一罐。
　　“你这是？”
　　“陪你喝一点，我倒是不相信这玩意有什么好喝的。”
　　其实就是在秦慕雪看来，这差不多是林北修最后一次喝酒了，满足他一次了。
　　秦慕雪拿了个小杯子，给自己倒了一点的酒，喝了一口，脸上就皱起了眉头。
　　“好苦，好难喝。”
　　林北修倒是开心，喝了一大口。
　　“你第一次喝，还是慢点为好。”
　　“跟生活一样。”
　　“哈？”
　　林北修一时间没听清她说的，就见秦慕雪神情落寂，望着街边喃喃自语。
　　“难怪那么多人喜欢喝酒呢，酒能麻痹神经，逃避自我，获取短暂的快乐。”
　　林北修脑袋一个大大的问号，这还没到点呢，这就开始e了？
　　“不是，姐，这还没到点呢。”
　　因为她老是喊自己小北弟弟，现在林北修有时也会喊她姐。
　　秦慕雪狠狠的瞪了他一眼，这臭小子。
　　“再说了，这也有好有坏吧，适当就好，再怎么逃避不也终归是要回到现实的嘛。”林北修喝了一大口，开导着秦慕雪。
　　秦慕雪沉思，随后老板也是把他们点的东西送了上来。
　　林北修看她心情不好，也是把餐盘推到了她的面前。
　　“心情不好就化悲愤为食欲，吃吧。”
　　秦慕雪一边吃东西，一边开始和林北修喝了起来。
　　之前还反对林北修喝酒的她，现在就喝的不亦乐乎，大大咧咧的，比林北修还要豪迈，愣是一人喝完了一罐。
　　这看的林北修眼皮狂跳，生怕她下一秒就吐了出来。
　　那精致脸蛋上也是染上一抹的绯红，眼底蕴含着迷离。
　　一罐就醉了？
　　林北修：？？？
　　他试探道：“秦慕雪？”
　　“嗯。”
　　“你喝醉了。”
　　“没有。”
　　秦慕雪大手一挥，拿上烤肉吃了起来。
　　“绝对没有。”
　　林北修：.......
　　看这样子，她处于一种微妙的状态，说不定再来一杯她就醉了。
　　“你慢点吃，没人跟你抢。”林北修着急的说道。
　　“小北弟弟。”
　　“嗯，我在，要不然我们回去了？”
　　林北修担心她的状态，实在是没心思吃东西了。
　　“好....”
　　刚说完，她人就趴在桌子上睡着了。
　　林北修叹了口气，拿着手机找了老板。
　　“老板，买单。”
　　看着扣款账单，喃喃自语。
　　“说好了请客的，结果你还喝醉了。”
　　随后站在秦慕雪的身边，一时间犯了难，这又要上手？
　　不好吧。把人丢在这更不好。
　　林北修叹了口气，伸手把她扶了起来，背在了背上，往家里走去。
　　秦慕雪在他背上还算是老实，挺安静的，倒是林北修，先前的异样再次来袭，这是他第二次碰秦慕雪了。新笔趣阁
　　上次抱人回房间里，这次背人回家。
　　“秦慕雪，你真是我的克星，我特么欠你的。”林北修咬着牙骂道。
　　他现在并不好，手里托着她的翘臀，秦慕雪的脑袋还趴在自己的肩膀上，那呼出的热气尽数打在了自己的脖子上，痒痒的。
　　这不是在要他的命吗，他一个大男人，哪里受得了这个。
　　“唔......爸爸。”
　　林北修愣住了，扭头看去，只见秦慕雪紧锁着眉头。一滴泪从她眼角滑落。
　　那模样，当真我见犹怜。
　　“爸，我好想你....
　　.”
　　秦慕雪又是一声呢喃，林北修其他想说的话一时间噎在了喉咙里，最终叹了口气，加速往家里赶。
　　看这样子是做噩梦了。
　　回到家里，林北修抱着人放在了沙发上，拿过小被单给她盖上，省得着凉了。随后再次出去。
　　林北修来到附近的超市，买了些蜂蜜还有其他醒酒汤的原料，就往回赶。
　　推开门，好歹秦慕雪没有乱动，安静的在沙发上睡觉。
　　林北修进了厨房，开始煮汤。
　　等他端出来后，扶起秦慕雪。
　　“醒醒，把这汤喝了。”
　　“唔。”
　　秦慕雪被他摇醒了，睁开朦胧的眼睛，坐了起来，听话的张开了樱桃小嘴，林北修拿着勺子一口一口地喂着她。
　　这唯美的画面，林北修的心前所未有的平静，或许是秦慕雪悲伤还未褪下的神情给他的影响，他一时间心底也是泛起了涟漪。
　　“你还好吗？”
　　“心情不好。”秦慕雪撅嘴的喃喃道。
　　这一幕，林北修承认自己的心都化了，比起先前暴躁的秦慕雪，还是这可爱的一面更是能激起男生的保护欲，林北修也是，脸都是烫的。
　　“把这些喝完，睡一觉，不愉快的事就都忘了。”
　　林北修也不知道怎么安慰她，她家里的事他也不懂，只能这么说了。
　　但几句话，林北修也是有了猜测，结合她先前的遭遇，很明显她的爸爸不在身边，妈妈又很忙，估计没人陪她，所以才会这样的吧。
　　当真是坚强的女孩啊，反正林北修是觉得自愧不如。
　　最后，喝完醒酒汤的秦慕雪也是被林北修安抚的睡了过去。
　　林北修叹了口气，又是这样。
　　最后无奈的抱起了人往她的卧室走去。接触的多了，倒也没之前那么容易害羞了。
　　给她盖上被子，关灯出门，收拾下厨房，最后洗澡睡觉。
　　.......
　　第二天，秦慕雪睁开了眼睛，在床上伸了个懒腰，昨天因为林北修的悉心照料，再加上她并没有喝多少，所以没有啥后遗症。
　　秦慕雪看了眼时间，已经八点多了。睡了挺久的。
　　秦慕雪推门走了出去，按照习惯现在林北修也还没起床吧。
　　她看向林北修的房间，嘴角扬起意味不明的笑容。
　　随后去了卫生间洗漱，再舒服的洗个澡，收拾好来到门口穿鞋出门了。
　　林北修这边还在满足的睡着，没一会儿，他也是睁开了眼睛，瞥了眼窗外的阳光，随后拿起床头柜上的手机。
　　八点半.....
　　林北修穿好衣服，走到了客厅，等他从卫生间洗漱完出来了，客厅的大门正好打开，秦慕雪提着一袋东西走了进来。
　　“起床了？”
　　“嗯。”
　　林北修坐在餐桌上，秦慕雪就将那些东西拿出来摆在他的面前，有包子，豆浆油条。
　　林北修拿过一个包子就吃了起来，秦慕雪则是拿着油条泡着豆浆吃。
　　这种吃法才美味啊。
　　“昨天...我是不是喝醉了？”秦慕雪不好意思的说道。

第45章 对决的日子
　　“差不多吧。”
　　林北修还是很心虚的，昨天喂孩子似的，后面又抱人回房间，现在想想，林北修还觉得这样挺享受的。
　　“那我做了什么奇怪的事吗？”
　　其实前面秦慕雪是醉了，不过在林北修后面叫醒她的时候她是清醒的，所以她说的心情不好也是真的。
　　林北修喂她的时候，那温柔的动作，那哄孩子的语气，让她的心是前所未有的开心和欣慰，能走到这一步她已经很满足了。
　　如果他不在乎她也不会为他做这么多了。
　　“没有。”
　　林北修摇了摇头，昨天的事怎么都不能说。要是让她知道了自己喊了爸爸......
　　“真的吗？”
　　秦慕雪沉声的说道，因为她也是第一次喝酒，没想到自己的酒量这么差，一杯倒，也不知道有没有做出什么尴尬的事。
　　最主要的还是林北修那飘忽不定的眼神，直觉告诉她这臭小子绝对还有事情没说出来，不过除了后面喂醒酒汤的时候，前面的她实在是想不起来了，记忆出现断层了。
　　“嗯。”
　　感受到秦慕雪语气的加重，林北修硬着头皮说道：“你喝倒了，是我把你背回来的，不过我没对你做什么，”
　　秦慕雪神情没有变化，她的关注点不在这，反正都是他，就算他要干点什么，秦慕雪也没什么意见。
　　不过她知道这是不可能的，林北修太老实了。
　　“还记得今天要干嘛吧？”
　　秦慕雪不再说这件事，转移话题说道。
　　林北修当然记得，今天可是两人对决的日子。
　　“吃完早餐十点多我们就去学校，没问题吧？”
　　“嗯。”
　　......
　　两人出现在校门口，彼此对视一眼，继续往里面走去。
　　来到跆拳道社的活动场地，里面就是社团成员训练的地方了，很空旷，地上铺满了软垫。
　　她特地提前打听了，错开了社团活动的时间，现在这里就他们两个人。
　　两人来到高台上，秦慕雪赤足踩在软垫上，做着热身，林北修也差不多。
　　“小北弟弟，现在认输还能免受皮肉之苦哦。”
　　“呵呵。”
　　林北修依旧做着热身，对她的言语攻击没有任何的心里波动。
　　秦慕雪也知道这样影响不了他，活动完，就这么站在那里等着他，没一会儿林北修也是热身完了，警惕的看着她。
　　“开始吧。”
　　“这么着急送啊。”秦慕雪一脸的戏谑。
　　林北修眼神凌厉了下来，一脸的认真。秦慕雪也是恢复了正经的神情，保留着一丝微笑，还能顺带把忘记绑上的头发给扎一下。
　　很快两人就在台上转起了圈，警惕地盯着对方。
　　“先说好了，就这个高台，被打下去了也算是输，当然也可以直接认输。”
　　林北修点头，表示没异议。
　　秦慕雪不再多说，刷的一下朝他冲去，林北修双手一前一后交叉胸前，摆着防御状。
　　秦慕雪的速度很快，一下就冲到了他的面前，一个高下劈，声势骇人。
　　林北修后退一步，躲开这一击的同时，拧腰发力踹出一脚。秦慕雪准确的接了下来，同时挥出一拳。准确的打在了林北修的胸前，让他后退了一步。
　　一个照面下来，吃亏的倒是林北修。
　　秦慕雪自信的笑了笑，伸手挑衅的勾了勾手指。
　　林北修冲了上去，两人又再次打在了一起。
　　因为昨天林北修做的事，秦慕雪在前面也是放了点水，而到了后面，林北修也是愈战愈勇，努力的挣扎。
　　秦慕雪看着他这么强，也是认真了起来，林北修为了秦慕雪以后不再啰嗦，那也是拼了全
　　力。
　　一时间各怀心思的两人打的那是难分难解，最后还是两人各站一边，林北修喘着粗气，用手擦了下巴上的汗。
　　至于对面的秦慕雪，除了脸色因为运动带来的红晕，整体没太大的变化。
　　林北修嘴角抽了抽，天知道他要花多大的心思和力气才能抵挡她的进攻，身体的每个细胞都在认真。
　　身累，脑也累。
　　秦慕雪嘴角再一次扬起弧度，冲了上去，这次她要施展柔道，把林北修禁锢了。
　　林北修还不知道呢，还以为她要用跆拳道的招式，正准备防御，然后反击，这正中了秦慕雪的下怀。
　　秦慕雪准确的抓住了他的手，同时腿卡在了他的小腿上，一勾，林北修强撑着身子，努力的维持平衡。
　　林北修这才意识到自己上当了，这要是被她锁住了，那就输了。
　　林北修想着先拉开距离，秦慕雪岂会给他机会，已经锁住了他的一只手，往他身后探去，打算从后面来个强人锁男。
　　林北修不让她得逞往她身上倒去，打算借此来阻止，秦慕雪被吓了一跳，被他扑着往地上倒去，林北修整个人都压在了她的身上。
　　林北修的手总算是抽了出来，手忙脚乱的想去钳制她。
　　秦慕雪也顾不得羞愤了，强压下异样，开始反击，两人就这么在地上滚了起来，最后还是林北修因为体力不支被她钳制在了身下。
　　“服不服？”
　　林北修尝试挣扎，却没用，手也被抓住了，动弹不得。
　　“不服。”
　　林北修此刻也是反应了过来，秦慕雪整个人都坐在他的身上，那浑圆的小翘臀肉很多，一点都不觉的磕，还有点舒服。
　　“小北弟弟，耍赖可不好，这怎么看都是你输了。”
　　“你....你先松开我。”林北修别过头去，声音很小。
　　秦慕雪这才发现，两人的姿势过于暧昧了，权当他害羞了，正准备起来，这时，林北修猛地往前扑去，那还有刚才的样子，显然是在演戏了。
　　秦慕雪这才反应过来，下意识的去抵挡，结果下一秒，林北修就因为用力过猛撞上了她的饱满处，同时两人位置交换，林北修把人压在了身下。..
　　“嘤......”
　　秦慕雪一阵颤栗，似乎有点不太相信，就这么愣在了原地。
　　林北修懵了，尤其是奶味不断地往自己的鼻腔里窜去，下一秒，林北修才发觉自己的头放在了那里，手忙脚乱地后退，脸色更是瞬间爆红。
　　好软，好香。
　　呸，现在是想这些的时候吗？
　　“那个，对不起。”
　　秦慕雪脸色也好不到哪里去，胸前的饱满更是因为气愤而起伏，让林北修心都沉谷底了，这得是有多气啊。

第46章 熟悉的项链
　　毕竟是自己占了人家女孩子的便宜。
　　“那个，要不然你揍我一顿发泄？”林北修硬着头皮说道。
　　秦慕雪紧握着拳头，缓缓朝他走来，林北修低头站在原地，正准备挨揍呢，就听到秦慕雪的声音。
　　“既然你刚才没认输，那我们继续。”
　　林北修：......
　　有区别吗，这不还要揍他。
　　“不了，我认输。”
　　他打的都没力气了。
　　“我没听到。”
　　林北修：！！
　　“下手轻点....嗷。”
　　........
　　两人收拾好东西从里面走了出来，林北修揉着胳膊，跟在她的后面。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，她后面反应过来了也就没那么愤怒了，起码这小子学会吃豆腐了，虽然是无意的。
　　一开始她只不过有点害羞罢了，毕竟事发突然，后面下手也没那么用力。
　　最重要的是，她赢了打赌。
　　秦慕雪满脸笑容的扭过头来，“小北弟弟，我赢了哦。”
　　“嗯。”林北修苦笑的摇了摇头。
　　快乐要离他而去了啊。
　　“走，时间还早。”
　　林北修被她牵着手带走了，林北修吓了一跳，下意识的要抽手，还是秦慕雪瞪了他一眼，林北修悻悻的停下了手中的动作，秦慕雪这才满意的拉着他走出校园。
　　林北修低头看向自己的掌心，很难想象这柔软的小臂在刚才爆发出了多大的力量。
　　没一会儿，秦慕雪就带着他来到了奶茶店。
　　“喝奶茶吗？”
　　林北修摇头，“不喝，不喜欢。”
　　他确实不喜欢喝奶茶，也不明白秦慕雪为啥问他。
　　“哦，行。”
　　林北修就听他点了一份双皮奶还有一杯果茶，随后把双皮奶递给了他。
　　“我.....”
　　林北修还想着拒绝，秦慕雪就打断他的话。
　　“拿着吧。”
　　秦慕雪直接塞到了他的手里，随后喝起了自己的果茶。
　　“以后就没有酒喝了，想喝酒了，就吃这个。”
　　林北修望着手里的双皮奶，吃了起来，一股奶香味，滑腻的感觉绽放在口腔，确实挺好吃的。
　　“好吃。”
　　秦慕雪听着他的话，一时间也有点小心疼，之前的种种她就知道林北修很少吃这些，包括她买的零食，也都会分给林北修一点。
　　“那个，刚刚对不起，我不是故意要碰你的。”
　　因为心怀愧疚，再加上秦慕雪的请客，所以下意识的说了出来。
　　秦慕雪：......
　　她回头怒视着林北修，脸上又升起了红晕，“你还说。”
　　“咳，不说了。”林北修别过头去不看她。
　　.....
　　回到家里，林北修迈着酸痛的身子，走进了自己的卧室。
　　“你去做饭吧，我累了。”
　　秦慕雪笑了笑，“这么虚啊，不行啊。”
　　林北修：........
　　他满头的黑线。
　　“你特么的....”
　　林北修想起她的身手，直接关上了门，随后躺在了床上。
　　没一会儿，门口就传来了敲门声。
　　“小北弟弟，我能进来吗？”
　　“不能。”林北修没好气道。
　　结果，门还是开了一条小缝，秦慕雪探出了脑袋，笑着走了进来。
　　林北修只是瞥了她一眼，就躺了回去。
　　“你也不怕我没穿衣服。”
　　“呵呵。”
　　现在她可不怕，巴不得再看一次呢。
　　秦慕雪环看他的卧室布局，依旧是很干净，她
　　把目光看向了桌面上的相册。
　　“我随便看看，顺带把你上次的存货交出来。”
　　林北修：......
　　“没有了。”
　　秦慕雪白了他一眼，什么时候能把撒谎的时候眼神飘忽不定的习惯改掉再说。
　　“快点啊，打赌怎么说来着的？”
　　林北修起身，满脸的不情愿，最后还是伸手在床底下一阵摸索，拿出了五六罐啤酒。
　　秦慕雪轻啧了一下，“还不少。”
　　拿着这些酒放在了桌子上，余光一瞥，看向了之前没看的相册，这一下就看到了侧边的那条五角星项链。
　　秦慕雪眼睛都睁大了，走上前就看到了相册里两个小孩的合影，那不就是他们吗....
　　原来，他一直都还留着呢。
　　秦慕雪伸手拿起了那条项链，眼底满是回忆，想起他的不告而别，又有点小生气。
　　林北修看她站在桌前还没说什么，不过看她拿起项链后，急的靠了过来，从她手中把项链拿了过来。
　　“别的都可以，这个你不能碰。”
　　林北修小心的把项链挂了回去，望着眼眶里的女孩，眼神愈发的温柔，秦慕雪觉得，从没在他身上看到过这样的眼神。
　　“这个女生就是你之前说的慕姐姐吗？”
　　林北修点头，“是，也算是我小时候唯一的玩伴。”
　　秦慕雪笑了笑，揶揄的打趣道：“小女朋友？”
　　“不是。”林北修没好气的说道。
　　“你满脑子想的都是什么？”
　　林北修把酒递给她，“出去吧。”
　　秦慕雪就这样被他推了出去，但现在，她的心情真的很好，把那些酒放好后，又摸回了林北修的房间。
　　“你咋又来了？”
　　林北修躺在床上没好气道。
　　“额呵呵，为啥不能来？”
　　秦慕雪捂嘴偷笑，“我这不是第一次看你房间，好奇嘛。”
　　“另外，什么时候做饭？”
　　“我累了，不做了。”
　　秦慕雪：！！
　　他要断自己口粮？
　　“不至于吧，你这么记仇的？”
　　“你说啥，我听不懂。”林北修躺在床上，得意的说道。
　　秦慕雪气的攥紧了拳头，这臭小子就是在报复。
　　不过现在嘛.....嘿嘿。
　　秦慕雪一脸坏笑的冲了上去，林北修还没反应过来，秦慕雪就压在了他的身上，一下就把他的手钳制在了头顶。
　　“你放开我。”林北修涨红了脸，急忙说道。
　　他现在没力气，挣扎不开。
　　秦慕雪一脸的坏笑，“小北弟弟，你怕不怕痒啊？”
　　！
　　没等林北修反应过来，秦慕雪的咸猪手就在他面前晃啊晃，随后探向了他的腰间。
　　“噗....哈哈哈”
　　“哈...住手啊....哈哈。”
　　不知笑了多久，秦慕雪才停下手来，看着身下喘着气的林北修。
　　“怎么样？”
　　林北修没有说话，现在还笑的喘不上气来，缓和了一下，他就咬牙骂道。
　　“你特么给我下去。”
　　秦慕雪戏谑一笑，看到她这笑容，林北修就有了不祥的预感。
　　果然，秦慕雪再次使出了自己的咸猪手挠痒大法。
　　“哈....”
　　.......

第47章 下雨
　　林北修足足休息了好久，最终秦慕雪也忍不住催促。
　　“我饿了，你快点。”
　　林北修没好气的瞪了她一眼，“急什么，等着。”
　　要不是自己不是她的对手，他才不会听她的，现在林北修已经想着要不重新租一间房子，自己一个人住？
　　最终还是放弃了这个想法，主要还是这附近已经没有比这小区更方便的房子了，而且价钱也会更贵。
　　至于还有没有其他的原因.....
　　林北修内心说到底居然还有点舍不得，恐怕他自己都还没想明白这股情绪来源哪里。新笔趣阁
　　“吃饭了。”
　　“怎么都是素的？”秦慕雪撅嘴，不满道。
　　桌上就一份番茄炒鸡蛋，还有黄瓜炒肉片。
　　“那里，这个黄瓜炒肉片不有肉吗？”
　　“就这一道，而且肉还这么少。”
　　“你也可以不吃。”
　　林北修给自己盛了碗饭，坐了下来，慢悠悠的吃了起来。
　　秦慕雪也没辙了，乖乖坐下吃饭。
　　这臭小子绝对是故意的，居然克扣她的口粮。要知道对于嘴馋的人来说，这行为无异于虾仁猪心。
　　......
　　周末一过，两人照常着起床，去学校。
　　因为林北修先前打赌输的原因，现在秦慕雪是明目张胆的过来吵他，林北修现在最为后悔的就是跟她打赌了。
　　秦慕雪看着面前的两片面包，加了个煎蛋和青菜，这就是早餐了。
　　她可怜兮兮的说道：“小北，不会就吃这个吧，昨天都扣了我的粮食，今天还不能吃好一点吗？”
　　“你这是报复，我要抗议。”
　　林北修打了个哈欠，“抗议啥，我也吃这个。”
　　秦慕雪看他也吃着面包，努了努嘴，却不再多说什么。
　　来到学校，两人坐在后面等待着上课，第一节还好，到了后面，窗外的天气突然阴沉沉的，风吹着窗帘沙沙作响。
　　秦慕雪皱着眉头，推了推旁边的林北修。
　　“小北，有没有带伞，看样子好像要下雨。”
　　林北修看了眼窗外，又把目光转向她，光棍的双手一摊。
　　“你看我是带了伞的人吗？”
　　除了秦慕雪背了一个小单肩包，林北修更是除了手机和上课要的书，其他什么都没带。
　　“那怎么办，等下淋雨了会感冒的。”
　　“那你就祈祷你这乌鸦嘴不会显灵吧。”
　　秦慕雪：.......
　　好气人啊。
　　秦慕雪气的一脚踩在他的脚上，林北修疼的差点叫了出来，扭过头看向旁边的秦慕雪，人家还像个没事人一样看着书呢。
　　轰隆——
　　天空一道闪电闪过，随后就是浠沥沥的小雨，随后演变成了狂风暴雨。
　　正在上课的众人看到都是在下面窃窃私语。
　　“卧槽，又是哪个瘪崽子发毒誓了？”
　　“这么大的雨怎么回去啊？”
　　“等着成落汤***。”
　　.......
　　秦慕雪也是一脸的无奈，这还成真了，这么大的雨，一时半会儿还真走不了。
　　下课后，一堆的同学站在了一楼的平台上，望着外边的大雨无可奈何，除了小部分有伞的带着自己的兄弟先行一步。
　　当然也有些人的女朋友因为没课，最后是在众人羡慕的眼神下被女朋友带走的。
　　秦慕雪和林北修站在走道的楼梯上，看着他玩手机，秦慕雪踢了踢他。
　　“别玩了，想个办法。”
　　“能有啥办法，我难道指着天说老天你别下了？”
　　秦慕雪：......
　　她想象着这一幕，林北修右手指天，牛逼哄
　　哄的喊着.....
　　“噗呲。”
　　“呃哈哈。”
　　林北修郁闷极了，随口说的，秦慕雪还当真了。
　　秦慕雪不笑了，“快点，想个办法，你那几个朋友呢，能不能帮忙？”
　　下课后，两人走的比较慢，那帮兄弟一下就跑了。
　　林北修想了想，调出微信，来到了“北大高材生”的兄弟群。
　　“胡风，有没有伞啊，现在还被困着呢。”
　　过了一会儿胡风才发了个消息，
　　“林帅哥，刚洗澡呢，没看到。”
　　林北修看了眼手机，敲着屏幕。
　　林北修：送两把伞过来。
　　胡风：哦。
　　宿舍里，胡风和几人都是没伞跑回来的，他最先洗澡，现在林帅哥有难，那自然是要帮忙的。
　　不过看到走廊上的雨伞，不知怎么的，想起了林北修身边的秦慕雪，看着两人天天走在一起，嘿嘿一笑，拿上两把伞就出去了。
　　“阿嚏。”
　　林北修扭头看向秦慕雪，“咋了，不会就这样着凉了吧？”
　　秦慕雪摇头，“还好，应该没事。”
　　没一会儿，林北修也是在朦朦雨雾中看到了胡风的身影。
　　“林帅哥，给你。”
　　胡风把一把伞递给他，林北修就惊了。
　　“就一把吗？”
　　“咳。”胡风点了点头，有点噎住了。
　　“是的，那些大老爷们一把伞都没有，这个伞是我的，我手里的还是隔壁宿舍的。”
　　林北修一脸的无奈，最终还是接了过来。
　　胡风给了他一个鼓励的眼神，“加油啊，林帅哥。”
　　等人走了，林北修还懵逼的站在原地，那眼神是什么意思？
　　秦慕雪在后面看他这个样子捂嘴偷笑，心底也是暗暗无奈。
　　感觉全世界都知道他们的关系，连他兄弟都很有眼力见在帮忙，就这傻子身在福中不知福，表白的路任重而道远啊。
　　“走吧，共用一把伞。”
　　林北修也只能来到屋檐下打开了伞，和秦慕雪一起走到了雨中。胡风给的伞还有点小，两人站在一起总有一人要淋雨。
　　“你离得近一点。”
　　秦慕雪往他那边靠近了一点，两人一下就贴到了一起。尤其是对方身上传来的若无若有的香味，让林北修很不自在。
　　“慢点，你差点把我挤出去了。”
　　秦慕雪无语，“你撑好一点。”
　　她大半边都被淋湿了。
　　林北修应了一下，往她那边看去，发现她的肩膀处都被淋湿了，也就把伞向她那边倾了一点，代价自然是他就被淋到了。
　　秦慕雪也是注意到了，外边虽然凉，但她的心是暖的，这家伙，还是很好的。
　　“谢谢。”
　　林北修没说话，但脸上的神情也是出卖了他，秦慕雪差点又要破功笑出来了。
　　他怎么就这么可爱呢。
　　雨雾中，一对少年少女漫步在雨中，时不时有开玩笑的话语传来.....
　　........

第48章 生病
　　走到最后一个路口的时候，看着面前深深的积水，两人都犯了难。
　　“这怎么过啊？”
　　“直接过吧，反正鞋子都湿了。”林北修一脸的坦然。
　　一路上大大小小的水坑，两人的鞋子早就湿了。
　　“我难受啊。”
　　秦慕雪这也是实话，鞋子里面全都是水，秦慕雪鼓着嘴。
　　“你背我过去好不好？”
　　林北修：.......
　　“不好。”
　　“小北~”
　　“上来。”
　　林北修无奈叹了口气，微微蹲下身子，再拖下去，都不用回家了，等着成落汤***。
　　秦慕雪笑脸盈盈的跳上了他的背，“小北，我冷，我们快点回去吧。”
　　“嗯。”
　　.......
　　回到家，秦慕雪又一次打了个喷嚏，林北修把自己湿了的鞋换了一下，还不忘抱怨。
　　“胡风也真是的，给一把伞就算了，还这么小，能挡多少。”
　　“总比没有好，回头好好谢谢人家吧。”
　　林北修看了她一眼，现在的秦慕雪也不好受，半边都是湿的，鞋子也一样未能幸免于难，这还要归功于林北修，前面带着她去走水坑，结果嘛....
　　林北修注意到她的神情，尴尬的摸了下鼻尖。
　　“我以为就是个小水坑。”
　　“我就这一双鞋。”
　　“阿嚏。”
　　秦慕雪话还没说完，又打了个喷嚏。
　　林北修担心的说道。“你都这个样子了，赶紧去洗个热水澡，等下真的着凉了。”
　　秦慕雪也没说啥，点头应下，拿上衣服进了浴室。
　　林北修也去了房间，脱下了自己湿了大部分地方的衣服，来到客厅，拿起吹风机先吹干一点头发，看着卫生间的方向，林北修也是赶紧回房，要是让她看到了，指不定又是一顿揍。
　　就在林北修在房里休息的时候，秦慕雪敲了敲门，随后就推门走了进来，一下就看到了林北修坐在床上玩着手机，最重要的是，他光着上身。
　　“草，你要不要这么悄无声息，怎么天天闯我门。”
　　秦慕雪露出了在林北修看来很猥琐的笑容，
　　“我敲门了啊，你没听到就不能怪我了。”.c
　　“住一起这么久了，熟都熟悉了，看看也没什么，你不也进过我的房间了吗？”
　　林北修：？？？
　　她转变这么大的吗？
　　“你给我出去！”
　　秦慕雪郁闷的被赶了出去，这么害羞的吗。
　　身后又传来门开的声音，林北修已经穿好衣服，同时拿上了换洗衣服。
　　秦慕雪苦笑，人与人基本的信任呢。
　　尤其是林北修那警惕的眼神，让她感觉好受伤。
　　没爱了。
　　秦慕雪只能去客厅吹头发，饶是这样，也还是感到冷，她只能把阳台的门关紧，确保没有风吹进来。
　　没一会儿，林北修就从卫生间出来，坐在沙发上，拿上吹风机吹着头发。
　　林北修看了她一眼，说道：“还不回去休息？”
　　秦慕雪摇了摇头，不说话。
　　一时间房间里又陷入了沉默，唯有吹风机的声音。
　　最后还是林北修叹了口气，“你在这等着。”
　　秦慕雪好奇的望着她的背影，不知道他想干嘛。
　　林北修在厨房一顿捣鼓，端着两碗小面走了出来。
　　“要不吃点东西再睡，反正下午也没课。”
　　秦慕雪后面也是知道他的想法，闻着先前的味道就忍不住了，立马走了过去。
　　“当然。”
　　两人坐在一起吃面，秦慕雪也是感到自己的身体升起来的暖意，这一下就舒坦多
　　了。
　　“你洗碗。”
　　林北修起身就走，也没了往日的君子风格。
　　秦慕雪翻了个白眼，“我洗就我洗。”
　　这臭小子.....还记仇呢，不就是看了几眼嘛。
　　林北修躺在床上，总感觉这丫头变化太大了，尤其是她看自己的眼神就像是在看猎物一样，让他忍不住的打哆嗦。
　　.......
　　第二天。
　　林北修从床上起来，回过神来后，才意识到今天没有烦人的敲门声，一时间摸不着头脑。看了眼手机，从床上起来。
　　洗漱完，林北修还以为秦慕雪已经先出去了呢，不打算做早餐了，但看了眼秦慕雪的房间，不知怎么的，还是挪着脚步往那边走去。
　　林北修站在门口，敲了敲门。
　　“秦慕雪，你还在睡觉吗，要上课了。”
　　林北修又敲了几下，还没回应，正准备离开呢。
　　“唔......进来吧。”
　　房间里，秦慕雪小脸通红，一脸的难受，听着门外的敲门声，无奈吐槽。
　　你咋就不知道推门看看呢，我好累啊，说句话都说不出来了。
　　林北修感受到她语气很虚弱，觉得不对劲，推门，就看到她这一副模样，吓了一跳。
　　“你这，发烧了？”
　　林北修来到床边，手探向了她的额头。
　　好烫。
　　显然是昨天的受凉引起的高烧。
　　秦慕雪只是难受的闭着眼睛，她感觉自己说话的力气都没了。
　　“你发烧了，得去医院，我帮你请个假。”
　　“我不想动。”秦慕雪虚弱地说道。
　　林北修拿出手机，给李雨薇打了个电话，告知秦慕雪生病了，要请个假，顺带给自己也请了个假。
　　李雨薇知道两人是合租，痛快的准了假，也是让林北修好好照顾人家。
　　挂断电话后，林北修才看向床上的她。
　　“走吧，收拾一下，带你去医院。”
　　秦慕雪摇了摇头，拉上被子缩的更紧了。
　　“我不去。”
　　“你拿自己的身体开玩笑？”林北修有些生气的说道。
　　秦慕雪眼神闪躲，更显得可怜兮兮了。
　　“就是不想去嘛，我自己慢慢会好的。”
　　林北修一拍额头，很是无语，你以为谁啊，还慢慢好，这发烧就能折磨的你痛不欲生。
　　“等着。”
　　秦慕雪看着他的背影，撅了撅嘴。
　　真的是，这么凶干嘛。
　　......
　　就在她熟睡的时候，一阵摇晃又将她弄醒了。
　　就见林北修站在自己面前，说道：“你先去洗漱，然后把早餐吃了。”
　　秦慕雪看了眼床头的桌面，放好了一碗肉粥，显然是林北修刚刚出去买的，她还能看到林北修衣服上的一些汗，显然是用跑的。
　　其实她没看到的是林北修湿了的裤脚。
　　秦慕雪不由得一笑。
　　“笑啥，快点起了。”
　　“可是我真没有力气，你扶我好不好。”
　　林北修白了她一眼，还是把人从床上扶了起来。
　　“真的是，你上厕所是不是也要我帮忙？”
　　“流氓，变态。”
　　因为生病，秦慕雪这句话怎么听没有往常的愤怒，反而是有气无力的感觉。
　　林北修丝毫不慌，扶着人去了卫生间，剩下的让她自己解决。

第49章 照料
　　秦慕雪从卫生间里走出来，往卧室走去。林北修赶紧跟上。
　　秦慕雪又躺回了床上，林北修就坐在床边，端着一碗粥。
　　“先吃早餐，然后再把药吃了。”
　　最后还是林北修把人扶了起来，因为秦慕雪真的很虚弱，不想动。
　　“真的，秦慕雪我真是欠你的，麻烦死了。”
　　“那你就别管我了。”
　　“废话少说。”
　　林北修没好气的在她脑袋上敲了一下，惹来秦慕雪不满的眼神，
　　“别这么看着我，你现在就是一只病猫，没有丝毫的威胁。”
　　林北修戏谑的说道，心底还有点暗爽。
　　秦慕雪咬了咬牙，要不是她现在虚弱的话都不想说了，绝对要怼他。
　　林北修用汤匙喂她，就像先前喂她醒酒汤的那样，不过这次秦慕雪是清醒的，林北修倒是不敢去看她的眼睛了，低着头专心的喂她。
　　秦慕雪倒是没想什么，脸含笑意的享受着他的投喂。
　　没喝多少，秦慕雪就不想喝了，没胃口。
　　林北修知道她的胃口不好，也没强迫。
　　就在林北修收拾的时候。秦慕雪问道：“小北，你为什么对我这么好？”
　　林北修沉默了，说实话，他也不知道，
　　就好像两人有种与生俱来的默契感，回想着两人最初的相遇，由一开始的陌生到现在的熟悉，又到后面秦慕雪性子的转变。
　　他一直都在习惯，那冰冷的性格在见到秦慕雪后，被分解的一丝不剩，无论秦慕雪什么要求，他都会答应。
　　这就是喜欢的感觉？难道自己真的喜欢上了秦慕雪？
　　林北修脸色一红，慌张的跑了出去。
　　“你好好休息。”
　　秦慕雪虚弱的小脸流露出欣慰的笑容，看那神情，他是不是对自己也有想法？
　　如果是这样，那就好办了。
　　没一会儿，林北修手里又拿着一个杯子走了进来。
　　“感冒药，喝了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪不知道他为啥又变成了这么冰冷的样子，弱弱的应了一句。
　　林北修又拿出体温计，“夹在腋下，测测你的体温。”
　　秦慕雪红着脸别过头去，“你帮我。”
　　“......”
　　林北修看了眼她的胸前，这么大，要是不小心碰到了，会死的吧。
　　秦慕雪也是注意到他的目光，脸色更红了，羞愤道：“来不来，不来就算了，反正我没力。”
　　林北修快被气死了，努力安慰自己这是病人，不跟她计较。
　　林北修起身，靠了过来，秦慕雪闻着他身上好闻的味道，听话的伸起了胳膊，林北修一边忙活，一边喃喃自语。
　　“我特么欠你的，等有钱了，我就换个新房子住，离你这麻烦啰嗦老太婆远一点。”
　　秦·麻烦·啰嗦老太婆·慕雪：..........
　　“不行，你要丢下我吗？”
　　林北修气了，一巴掌打在她的脑袋上，“靠，你这么说搞得我像是抛弃家人的渣男似的。”
　　“还有，别乱动，等下把体温计弄掉了。”
　　秦慕雪更委屈了，明明就是他先吓人的，现在她可离不开林北修的照料了，这他要是跑了，她去哪追啊？
　　“小北，我错了~”
　　“你别走好不好？”
　　嘶~
　　林北修鸡皮疙瘩都起来了，这撒娇的场面哪里能见过几次，受不了，真受不了。
　　“你别这样，我开玩笑行了吧，你给我安分坐好。”林北修生气的说道，不过是掩饰内心的心虚和害羞。
　　秦慕雪嘴角扬起弧度，好像找到了拿捏他的办法。
　　没多久，林北修再次伸手把体温计
　　抽出来，放在眼前看了起来。
　　快39度了。
　　“高烧，等会把药吃了，我带去你医院。”
　　秦慕雪摇头，“我不去，再说了，现在外边不是在下雨吗，太麻烦了。”
　　林北修看向窗外，的确，这雨下了一晚上，到现在都还没停。
　　“那也不行，你这么不爱惜自己的身体吗，必须去。”林北修严肃道。
　　秦慕雪喝完了杯子里的感冒药，躺了回去，继续扮着可怜。
　　“小北，我真不想去，我吃过药了，等下就会好的。”
　　高烧啊大姐，哪有那么容易。
　　“你之前还说我身子不好，结果淋个雨就不行了，也不知道是谁不行。”
　　“那打赌呢，我还赢了你几次呢。”
　　秦慕雪吃了东西，也有点力气了，直接就怼了回去。
　　都生病了这家伙还要跟她打嘴炮，等病好了，先揍他一顿。
　　论嘴炮，她也不会输。
　　“......”
　　林北修无语，“算了，你好好休息，中午我再看看，如果没退烧就去医院。”
　　这是他最后的让步了，再烧下去肯定要把脑子都烧糊涂了。
　　收拾好东西，林北修关门离开了，最后站在门口，想了想，扭过头来，就见秦慕雪的脑袋看向自己的这边。
　　“有什么事叫我就好了。”
　　“嗯。”
　　现在也不用上课，林北修坐在沙发上玩着手机，没一会儿，还是觉得无聊，收拾起了屋子。
　　最后也是进了秦慕雪的房间看了一眼，已经睡着了。
　　哪怕这样。她睡得也不安稳，居然还踢被子。
　　都不知道自己感冒了吗，还踢被子，也不怕着凉了。
　　林北修帮忙把她的被子拉上，顺带摸了摸她的额头，依旧没退烧。
　　这可拖不得啊。
　　生怕她再踢被子，林北修坐在了她的旁边，守着她。..
　　结果就是大概是因为热，秦慕雪每隔一会儿就踢一次被子，林北修也是不厌其烦的帮她拉回去。
　　.....
　　到了中午，林北修去做饭，等他做完之后，又来到卧室，推了推秦慕雪。
　　“起床了，该吃午饭了。”
　　秦慕雪睁开模糊的眼睛，摇了摇头，“不想吃，没胃口。”
　　“吃一点吧，不吃身体受不了。”
　　秦慕雪这才不情愿的起床去了餐桌，经过一上午的休息，现在有点力气了。
　　看着桌上的好吃的，秦慕雪依旧病怏怏的，那是一点都不想吃，饭也是吃了几口就不吃了。
　　“我给你煮了汤，喝一点暖暖身子。”
　　“昨天一直打喷嚏的时候就该注意点了，这现在不就受罪了。”
　　秦慕雪只是用可怜兮兮的眼神看着他，说道：“我都这样了，你还要说我。”
　　林北修：.....
　　败了，彻底败了。
　　林北修无奈道：“我不说了，你赶紧喝汤，等下我就带你去医院。”
　　“我不去。”
　　“没得商量。”
　　秦慕雪：......
　　她是真的讨厌医院。
　　吃过饭后，林北修简单收拾一下，等着后面再把碗洗了，来到了秦慕雪的房间。
　　秦慕雪整个人缩在被子里，充斥着抗拒。

第50章 秦慕雪怕针
　　林北修看着把自己卷成蚕蛹的某人，差点笑了出来，先是伸手试了试她额头的温度，随后神情严肃了下来。
　　“更烫了，不能拖了，去医院。”
　　秦慕雪还是摇头，林北修不由分说的上手。
　　“啊，变态，你给我出去，离开我的房间。”
　　秦慕雪死命的拉着被子，可惜她生病了，哪还有力气，林北修三下五除二拉走了她的被子。
　　“快点换上衣服。”
　　林北修看着她还穿着睡衣，催促道。
　　秦慕雪死死的抓着自己的衣服，用看着色狼的眼神看他，整个人蜷缩在床角。
　　“我真不想去。”
　　林北修伸手去抓她，秦慕雪慌乱之中接连踹了好几脚，不过软绵绵的，一点力气都没有。林北修一下就抓住了她的脚踝，秦慕雪身躯一僵，其实她这个地方还有点小敏感。
　　随后林北修就趁着这个时间将她拖了出来，秦慕雪着急的骂道。
　　“林北修，你放开我，你这是违背妇女意愿，是犯法的。”
　　“呜呜呜，求你了，放开我。”
　　无论秦慕雪怎么软磨硬泡，林北修就是无动于衷，因为两人唯一的鞋子都湿了，林北修帮她套上拖鞋，一个公主抱抱着人就往外走去。
　　秦慕雪在他的身上动来动去，就是不老实，那脚丫子就这么在空气中晃来晃去，手也是在他胸前打着。
　　“我不去医院。”
　　“你别乱动啊。”
　　林北修一边安抚着她，一边还要收拾着东西，最后实在是受不了了，这丫头还把拖鞋都给甩出去了，妥妥的像个耍无赖的小孩子。
　　林北修像是下定了决心，转身回来，秦慕雪还以为不用再去医院了，结果，林北修抱着人回到沙发上，一手抱着她，一手高高扬起。
　　啪！
　　睡衣挺薄，所以这一下声音格外的响。
　　秦慕雪：！！！
　　“呃。”
　　“你打我...”
　　那两字怎么都说不出来。秦慕雪现在是又气又羞，本就红的小脸更红了。
　　“老实了没有，都什么时候了，还在耍脾气？”林北修生气的说道。
　　他也是迫不得已出此下策，实在是头疼。
　　秦慕雪眼底含着水意，也没想到林北修会动手，还打那个地方，而且林北修还会用那种语气跟她说话。
　　林北修看她这个样子，又莫名的心软了，语气柔和了下来。
　　“听话点。”
　　林北修松开了她，秦慕雪就这么安静的坐在沙发上，虽然那一下不是很疼，但是.....
　　林北修回到自己卧室，出来拿着一件外套披在了她的身上。同时把她背了起来。
　　出门。
　　秦慕雪也安静了下来，趴在了他的背上。
　　坐着电梯下来，这个时间，雨也小了点，林北修一手撑伞，一手托着她的翘臀，往附近的一处小诊所走去。
　　“你抱紧一点，另外，被雨淋到了跟我说。”
　　林北修把伞往后挡了挡，也不在乎秦慕雪有没有回答。
　　“你打我，你还凶我。”
　　秦慕雪抽了抽气，语气满是委屈，眼泪就这么掉了下来。
　　林北修没想到她还哭了，但现在这丫头就是吃硬不吃软，没好气道。
　　“但凡你老实点我都不用这样，而且就一下，又不痛。”
　　秦慕雪捶了他一下，最后不满足，一口咬在了他的脖子上，这是她唯一能想到的报复方法。
　　林北修疼的倒吸一口凉气，“我去，你是属狗的吗？”
　　“松口。”
　　“......”
　　秦慕雪只是咬着，委屈中还带着气愤，咬的更紧了。
　　林北修权当她还在气头上，由着她
　　发泄了，但这也忍不住啊，太疼了。
　　咬了一会儿秦慕雪还是松开了口，看着他脖子上自己留下的印记，脸色也是红了，不过她又安慰自己。
　　谁让这臭小子占自己便宜，还强迫自己来医院，这活该。
　　等秦慕雪松口了，林北修才说道。
　　“抱歉，之前也是迫不得已。”
　　“等你好了，怎么打回来都行。”
　　“不用你说我也会这样做的。”秦慕雪咬牙道。
　　林北修无奈摇了摇头。不说话。
　　......
　　等到了诊所，秦慕雪看着那牌子，也是忍不住的抖了一下。
　　林北修好笑道：“你不会是怕打针吧。”
　　往里面走去，秦慕雪趴在他的背上，大方地承认了。
　　“是又怎么了？”
　　林北修背着人走到了里边，随之而来的就是消毒水的味道，里面的人都是向他们看了过来。
　　林北修还好，秦慕雪还穿着睡衣，加个拖鞋....
　　秦慕雪看到那些眼神，赶紧从他背上跳了下来，林北修赶紧拉住她的手，避免她摔倒。
　　“慢点。”
　　林北修好笑的拉过她的手，往里面走去。
　　“现在知道害羞了？”
　　秦慕雪低头不说话，每一步都挪着很慢，还是林北修把她拉了进去。
　　很快，就有护士过来查看她的情况，查体温，询问。
　　等护士看到了结果后，也是忍不住的嗔怪道。
　　“这么高的温度，怎么现在才来？”
　　林北修无奈道：“还不是某人耍小脾气，就是不愿意来。”
　　秦慕雪伸手在他的腰间掐了一下，林北修流露出痛苦的神情。
　　护士看着这对小情侣秀恩爱，笑着说了下。
　　“等下要吊水。”
　　秦慕雪听了，立马紧绷着身子，有想跑的动作，最后还是被一直观察的林北修按了回去。
　　“你老实一点。”
　　“我不想打针。”秦慕雪可怜兮兮的看着他。
　　“我能不能只吃药。”
　　“不能，一切都听医生的。”林北修不容置疑的说道。
　　秦慕雪见没辙了，撅着嘴愤愤道：“你等着，等我好了一定不放过你。”
　　“嗯，我等着。”林北修笑了笑，丝毫不在意。
　　随后护士让两人去注射区，看着护士手里拿着的针头，她就走不动路，还是林北修直接把人公主抱了起来。
　　秦慕雪脸色爆红，“你放开我，我自己走。”
　　“我怕你跑了。”
　　秦慕雪：.......
　　诊所的其他人也是往这对情侣的方向看了过来，秦慕雪无地自容，把头埋进了他的怀里。
　　最后林北修把她放在凳子上，站在面前，对护士说道。
　　“麻烦你了。”
　　秦慕雪咬牙愤愤的盯着他，林北修憋笑的扭过头去。直到手上的疼痛传来，秦慕雪才回过神来，闭着眼忍受，眼泪都快痛的流出来了。
　　最后处理完，林北修坐在了她的身边，拿出准备好的纸巾。
　　“擦一擦，哭的跟小花猫似的。”
　　秦慕雪一把抢过他手中的纸巾，擦了起来。
　　林北修笑了笑，知道她现在还在气头上呢。
　　“你自己在这坐一会儿，我去缴费。”

第51章 生理期的到来
　　秦慕雪还想说些什么，林北修就走了，秦慕雪的手怔怔地举在空中，最终还是一句话没说出来，心在那一刻也觉得空落落的。
　　等了好久，都没见林北修回来，秦慕雪那一刻都慌了，空旷的区域，其他生病的人都有家人陪伴，就她一人，跟小时候差不多。
　　秦慕雪瞥向了自己腿上的林北修的外套，拿起来嗅了嗅，闻着上面属于林北修的味道，手指紧紧的攥着，也许这样才能让她安心一点。
　　“慕雪。”
　　听到声音的秦慕雪转过头来，就见林北修手里拿着一大堆的东西，站在那里，随后坐在了她的旁边。
　　“抱歉，回来晚了。”
　　林北修收拾了一下，拿出一瓶水，拧开瓶盖递给她。
　　秦慕雪接了过来，林北修一回来，她就像是有了主心骨，放松了下来，但还是不免抱怨。
　　“这么久。”
　　林北修挠了挠头，“抱歉，排队的人有点多，我还去外边买了水。”
　　“不疼了吧？”林北修好笑的说道。
　　秦慕雪瞪了他一眼，却是懒得和他斗嘴了，闭眼休息了起来。
　　这时，她又感到了自己身上的动静，睁眼就看见林北修把她身上的外套拉了拉。
　　“盖好点，别再着凉了。”
　　“嗯。”
　　林北修刚刚休息，就感到了肩膀上的压力，扭头一看，就见秦慕雪的脑袋靠在了自己的肩膀上，睡的正香。
　　林北修还想抬手，最后还是停在了她的脸颊面前，收了回去。
　　算了，就这样吧。
　　.....
　　林北修就这样一直陪着她，到了下午三点多的时候，两瓶水才吊完。
　　当针被拔出来的时候，睡梦中的秦慕雪被吓了一跳，一睁眼就看到了林北修按在自己的手背上。
　　“打完了。”
　　秦慕雪这才放松了下来，也感觉到自己确实好很多了。
　　“还要不要我背你？”
　　止住伤口的血后，林北修又一次打趣道。
　　“不用。”
　　秦慕雪果断拒绝，愤愤的瞪了他一眼，虽然这感觉很不错，但她还没算账呢。
　　林北修则是带着她往家里赶，回到家里，秦慕雪忍不住的就要去浴室洗个澡。
　　林北修看她这样，赶紧阻止。
　　“你刚打完针，别那么快洗澡，小心伤口感染。”
　　秦慕雪只能放弃，回房间先把睡衣换下来，都是汗，很难受。
　　秦慕雪还没来得及躺床上休息呢，小腹就传来了一阵的痛。
　　怎么这时候.....
　　秦慕雪疼的蹙眉，比以往都要疼，脸色也跟着变得惨白，腿都在打颤，最后强忍着疼痛往外走去。
　　她第一时间想的还是林北修。
　　客厅，林北修看她这个样子吓了一跳，赶紧上前扶住她。
　　“又怎么了？”
　　“我生理期来了，厕所。”
　　林北修扶着她去了卫生间，看着门被关上，林北修站在门口，喊道。
　　“有什么我能帮忙的？”
　　“我的衣柜里，里面有那个卫生巾，帮我拿过来。”
　　秦慕雪虚弱的声音从里面传来，林北修听了，去了她的房间，拉开了衣柜，里面都是人女孩子的衣服，甚至连贴身衣物都有。
　　林北修的脸刷的一下红了，主要是.....黑色的。
　　别看了，正事要紧。
　　林北修翻了起来，最终在下面的小抽屉里看到了一个瘪瘪的包装袋，看了一下。
　　应该就是这个了。
　　林北修拿上东西，回到浴室，敲了敲门。
　　“东西我拿来了。”
　　门打开一条缝，秦慕雪伸手，把那包卫生巾拿了进去，随后关门。
　　林北修就站在门外等着，拿出手机开始搜索，比如女生生理期要注意那些事。
　　他虽然是直男，但也是在斗音上看过的，一些评论区什么“多喝热水”“多喝岩浆”
　　“不要惹女生生气”之类的。
　　虽然只是玩笑。
　　林北修问了问度娘，说是要注意保暖，还可以喝红糖水，吃些有营养的食物。
　　没一会儿，卫生间的门开了，秦慕雪依旧小脸惨白，最后坐在了沙发上。
　　“你回房间去休息，房间有空调，等下把温度调高点。”
　　秦慕雪起身去了卧室，坐在了床上，林北修给她盖上被子，顺带接了杯热水给她。
　　“我出去一下，买些东西回来。”
　　见林北修要走，秦慕雪再次叫住他。
　　“那个，记得帮我买包卫生巾。”
　　先前林北修给的她才发现里面仅有一张了，现在没了，秦慕雪也没想到生理期会提前来。
　　“哦，好。”
　　林北修收拾一下，再次出门。
　　秦慕雪躺在床上，怔怔出神，为了她，林北修都不知道奔波多少次了，说不感动是假的。
　　....
　　这边，林北修来到附近的生活超市，买了些做红糖水的材料，又买了只鸡，最后想了想，去了卫生巾的区域。
　　他徘徊在区域的门口，望着面前两排的卫生巾，愣是不敢上前，已经有女生注意到了他，窃窃私语。
　　林北修嘴角抽了抽，最后视死如归的走了进去，开始找了起来，最终还是找到了秦慕雪用的那个牌子，拿了两包就跑。
　　林北修提着一大包东西付完钱就往家里赶，推开门，估计秦慕雪现在还在床上躺着呢。
　　林北修在厨房忙碌，先把红糖水煮起来，随后才推开门，秦慕雪听到动静就知道是他回来了。
　　“怎么样，好多了没？”
　　秦慕雪摇头，“难受死了。”
　　她也没想到自己生病的时候姨妈会造访，现在小腹还是痛的，再加上生病，浑身更是使不上力了，虚弱的很。
　　林北修把买来的两包卫生巾放在了她的床头，开玩笑，正主在呢，还跑去看人家的衣柜。
　　“你要的东西我买来了。”
　　说完，林北修就出去了，他煮的东西应该要好了。
　　秦慕雪看着他买的东西，一时间心头升起暖意。
　　没一会儿，林北修就端着一碗红糖水走了进来，让秦慕雪一愣。

第52章 享受
　　“诺，我看网上说的，生理期喝这个会好一点。”
　　秦慕雪呆愣的说道：“这个....你做的？”
　　上面还有几个红枣，看起来就挺不错的。
　　“刚学的，试试看。”
　　林北修刚才也试了一下，甜度也挺不错的，做的还是很成功的。
　　秦慕雪喝了一口，一股暖流就顺着喉咙流向小腹，一会儿就缓解了她的不适。
　　“好喝。”
　　秦慕雪是没想到他居然还特意去学了这个，身体都没那么难受了。
　　“谢谢你，小北弟弟。”
　　林北修点头，“不够跟我说，厨房里还有。”
　　“我就不打扰你休息了。”
　　林北修带上门，秦慕雪喝着红糖水，只觉得越喝越好喝，很快一碗就下肚了。
　　秦慕雪下床，拿着两包卫生巾，打算放回衣柜里，等她打开，才想起了什么，看向了那些贴身衣物，脸色瞬间爆红。
　　这是不是说都被他看到了？？
　　啊啊啊，没脸见人了。
　　秦慕雪回到床上，盖上被子，脸都还是滚烫的。
　　这个坏蛋....
　　.......
　　晚上，林北修开始做饭，秦慕雪顶着退烧贴走了出来，闻着饭菜的香味，肚子的馋虫还是被勾了起来，毕竟中午也就吃了那么一点东西，现在早就饿得受不了了。
　　“别看了，洗个手准备吃饭，现在有没有那么难受了？”
　　秦慕雪摇头，笑道：“好多了。”
　　肚子没那么疼了，身体也有了点力气，看样子烧也退了一点，就是有点饿。
　　“现在就是很饿。”
　　“快了，忍一下，马上开饭。”
　　秦慕雪只能出去等着，林北修很快就把菜端了上来。..
　　秦慕雪看着桌上的美味，咽了咽口水，林北修盛了碗鸡汤给她。
　　“多吃点补补。”
　　秦慕雪点头，这生病也太舒服了，这么多好吃的，还能享受这无微不至的照料。
　　秦慕雪吃的心满意足，她的胃口也是在病情缓解后彻底打开，足足吃了两碗饭，一碗汤，看的林北修目瞪口呆。
　　秦慕雪满足的起身，还有点不好意思。
　　“咳，会不会吃太多了？”
　　林北修：？？？
　　你还好意思说啊。就离谱。
　　好在他也算是吃饱了。
　　“你也不怕吃撑了。”
　　最后两人吃饱喝足，林北修则是去收拾残局。
　　林北修看她坐在沙发上，把放在茶几上的药拿了出来，嘱咐道。
　　“这个吃两片，这个吃.....”
　　秦慕雪手托着下巴，满脸笑意的看着他絮叨。
　　他真的太好了。
　　可惜上午问他为什么他也不回答，而是选择了逃避。
　　看样子还没正视自己的内心，路还真是漫长。
　　“喂。”
　　“啊？”
　　秦慕雪听到林北修的声音。这才回过神来。
　　“怎么....”
　　话还没说完，秦慕雪就意识到了什么，神情尴尬。
　　“你有没有在听啊，想什么呢？”
　　看她的样子，林北修就知道她没听了，很是无奈。
　　“对不起，你再说一遍吧。”
　　林北修还是说了一遍，然后让她把药吃了。
　　最后两人就这么坐在沙发上聊天。
　　秦慕雪喝完最后一瓶口服液，吐了吐舌头，“这药还真苦。”
　　“没办法喽，谁让你身子那么弱的。”
　　现在能逮到机会林北修自然是要挖苦她，谁让她先前天天说自己虚的。
　　秦慕雪瞪了他一眼，气势汹汹的挥了挥拳头，“哼哼，别以为
　　你对我这么好我就会放过你，等我好了你就完蛋了。”
　　“是啊，也不知道这是谁咬的。”
　　林北修露出了自己的脖子，上面的牙印还清晰可见。
　　秦慕雪看到了还是止不住的脸红，不过想起他的所作所为，又气不住的想要动手。
　　“明明就是你先....”
　　秦慕雪又突然止住了话题，脸色更红了。
　　林北修也知道她想说什么，又想起了上午的手感，好像还挺不错的。
　　虽然只有一次，但也足以。
　　“林北修！”
　　“你个变态，色狼。”
　　秦慕雪拳头气的在他身上乱打。虽然恢复了一点力气，但现在她依然不是林北修的对手。
　　林北修笑着抓住她的手，按在了一起。秦慕雪在也动不的一分。
　　两人的姿势过于暧昧了，没等林北修发表胜利者感言...
　　“你松开我，你就会趁着我这样欺负我。”秦慕雪很快眼底就蓄起了水雾。
　　林北修最受不了她这样了，当即手无足措。
　　“那个，你别哭啊，我错了。”
　　林北修松开了她，秦慕雪立马欺身而上，骑在了林北修身上，挥着小拳拳对他一顿胖揍。
　　“嗷，你挺会演的啊，你个....”
　　“对啊，怎么了？”
　　秦慕雪理所应当的说道，下手依旧狠。
　　林北修还想着起来，结果秦慕雪全身的重量都压在他身上，双腿夹在自己的腰间，把他锁的死死的。
　　.........
　　等秦慕雪揍够人了，这才爽的从他身上下来。
　　舒坦。
　　林北修的脚还抽了抽，这丫头.....
　　虽然她力气小，但她打的久啊。
　　“你特么的....忘恩负义。”
　　秦慕雪坐在不远处，懒得和他说话这一下，她又没力了。
　　林北修起身，“行了，不玩了，你早点休息。”
　　秦慕雪看着他的背影，突然叫住了他。
　　林北修扭头，就见她认真的看着自己。
　　“小北，今天还是谢谢你了。”
　　林北修没说话，转身回了房间，秦慕雪嘀咕着。
　　“这么记仇啊，我都没用多大力。”
　　她没看到的是，林北修背对着她时的笑容。
　　“小北。”
　　“又干嘛啊？”
　　林北修从房间里出来，无奈的看着她。
　　“刚才打你，现在没力气了，你抱我回去回去好不好。”
　　“我不信。”林北修翻了个白眼。
　　“你就接着装吧。”
　　秦慕雪：.......
　　见这招不凑效，秦慕雪继续扮着可怜。
　　“我没有，我真没力了，我难受。”
　　“烧早就退了吧，你就继续装。”
　　林北修现在身子还痛着呢。
　　“那我只能睡沙发了。”
　　秦慕雪侧着躺在了沙发上，就这么闭上了眼睛。
　　林北修哪里会相信啊，再怎样也不可能如当初那般的无力吧，走回去肯定可以的。
　　可看样子秦慕雪并没有回去的打算，就这么在沙发上睡了起来，这要是真在这里睡，啥也没有，估计第二天病情就得加重。
　　谁知道她敢不敢呢。
　　他这是避免麻烦，这般想着，林北修又调转身形，直接抱起了秦慕雪。
　　“秦慕雪你就是个老六，真是败给你了。”

第53章 等待
　　秦慕雪睁开眼睛，一脸的坏笑。
　　“小北你真好，我就知道你不会抛弃我的。”
　　“呵呵，我只是怕你再着凉了，又要麻烦我，我才懒得再照料你这麻烦的家伙。”
　　秦慕雪鼓着嘴，一脸的不满，随后又安慰自己。
　　不听不听，他就是在关心自己，言不由衷。
　　林北修抱着人放到了床上，给她盖上被子，顺带拿出体温计递到她面前。
　　“再测测体温。”
　　秦慕雪接了过来，夹在自己腋下。
　　林北修就坐在她的床边，时不时打量一下她的房间，好转移一下自己的注意力。
　　秦慕雪的笑容更甚，“小北弟弟，你不会还在生气吧。”
　　“没有。”
　　“嗯，我就知道小北弟弟最大度了。”
　　林北修瞥了她一眼，最后还是忍不住的伸出手指在她的额头上弹了一下。
　　秦慕雪再一次鼓嘴，“小北，你又打我。”
　　林北修不理她，感觉时间差不多后，抽出了体温计，看了一下，烧已经退了不少。
　　“行了，你好好睡觉，别再作妖了。”
　　“被子盖好，别乱踢。”
　　秦慕雪内心美滋滋的，他表面冷酷，内心无时无刻的不再关心着自己，连自己爱踢被子都知道了，应该是之前发烧睡觉的时候吧。
　　“好的，小北晚安。”
　　.......
　　因为秦慕雪的病情还没好，所以第二天两人依旧宅在家里，秦慕雪的精神状态比起昨天要好得多。
　　吃过早餐后，秦慕雪再次喝着林北修煮的红糖水。
　　“你不去上课真的没问题吗，我好得差不多了，没事的。”
　　林北修随意道：“没事，反正我也能补上。”
　　“另外，你太傻了。”
　　凭什么，哪里傻了？
　　秦慕雪：......
　　又想打人了。这臭小子嘴就这么讨厌呢，还她昨天的感动。
　　“你什么意思？”
　　“没啥。”林北修感受到她的杀气，下意识的离远了一点。
　　秦慕雪冷哼，不跟他一般计较。
　　“别忘了吃药。”林北修好心的提醒，随后就准备出门去了。
　　菜没有多少了，又得去添一些了，另外昨天两人都请假了，班也没上，今天的话，看样子秦慕雪确实好得差不多了，今天他就不请假了。
　　秦慕雪知道他要去买菜，也不挽留了，让他路上小心。
　　秦慕雪一个人在家玩着手机，没一会儿，她的闺蜜给她发来了消息。
　　张婷婷：昨天怎么没来上课，我还打算来找你的，你班里的同学都说你没来。
　　秦慕雪：发烧了。
　　张婷婷：我去，会不会很严重，要不要我去照顾你？
　　另一边，正在上课的张婷婷看到秦慕雪的消息，那也是揪心了起来，各种嘘寒问暖，手指在屏幕上敲的飞快。
　　看着张婷婷发来的关心，秦慕雪也是心底一暖，自己也就这便宜闺蜜这一个知心朋友了。
　　张婷婷：你在哪啊，我下课了去看看你？
　　秦慕雪那会让她过来啊，要是让她知道两人同居，指不定又要怎么啰嗦，想想秦慕雪就一阵的头疼。
　　秦慕雪：不用，有人照料我，我现在的状态很好，烧已经退了。
　　张婷婷挑眉，一脸的揶揄。
　　张婷婷：不会是林帅哥吧。
　　秦慕雪挑眉，想了想，还是回了个是。
　　反正后面都是要说的，省的这家伙天天烦自己，到时候说不定还需要她出主意呢。
　　张婷婷难掩着自己激动的内心，恨不得马上飞过去对秦慕雪一番拷问，可惜她不知道秦慕雪的住处，这个想法只能不了了之了。
　　秦慕雪和她聊了一会儿后就不聊了，无聊的坐在沙发上，林北修也没这么快回来。
　　秦慕雪就这么站在阳台，经过一天一夜的降雨，空气中充满了清新的味道，秦慕雪瞥向角落，那里，两对鞋子摆在那里，是林北修和秦慕雪的。
　　林北修早就不知道什么时候把两双鞋都洗了一下，摆在那里等着太阳出来。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，说不定没林北修她还真不行，她也是习惯了林北修的照料。
　　习惯是一种可怕。
　　秦慕雪就站在阳台往下看去，他们这间屋子正好能看到小区大门，这样她就能看看林北修什么时候回来了。
　　很快她余光一瞥，就在小区门口见到了提着一大包东西的林北修，内心欢呼雀跃，就像是在家里等待爱人归来的那种焦急，到最后的开心。
　　秦慕雪坐在沙发上，目光直直的盯着大门，等林北修推门而入，就见她恰好往这边走来，一下接过他手中的东西。
　　“我来帮你。”
　　林北修愣了一下，还是把手中的东西给了她。
　　“你这...无事献殷勤啊。”
　　“你不会把厨房炸了吧？”
　　除了这个，林北修想不到别的了，该不会趁自己不在，偷偷煮东西了吧？
　　秦慕雪：.......
　　看着林北修往厨房方向望去，而且还在嗅着，秦慕雪就气的，这玩意真的能当男朋友吗，不会把自己气死？
　　“去死吧，林北修！”
　　林北修：！！！
　　“哎呦。”
　　林北修还没反应过来，屁股就挨了一脚，他也看到了厨房干干净净，啥也没有。
　　林北修憋笑，“别打，开玩笑。”
　　“我就不信了，你把菜给我，我给你做顿饭。”秦慕雪气呼呼的说道。
　　“算了吧，别糟蹋我这好菜了。”
　　“你病还没好呢，也别乱动。”
　　林北修走进厨房就开始忙碌，秦慕雪站在门口，不好意思的说道。
　　“那个，红糖水没了。”
　　本来她就喜欢喝酸甜的饮料，这个玩意也深得她的心。
　　好在林北修之前买的材料还多，足以再做一份。
　　“等一下。”
　　......
　　没多久，林北修就把红糖水做好了，端给了她。
　　“小心烫。”
　　“谢谢。”秦慕雪接了过来。
　　而到了午饭时间，秦慕雪看到上面还有鱼，内心忍不住的欢呼了。看向他，就见林北修低着头吃饭，看不出表情。
　　装，继续装。
　　秦慕雪翻了个白眼，暗暗觉得好笑。
　　没办法，谁让他只会默默付出，不善表达，所以只能她主动了。
　　晚上，林北修去上班了，顺带帮秦慕雪请个假。
　　秦慕雪本来想出去的，她一个人在家太闷了，但林北修不同意，见他这么关心自己，秦慕雪也就同意呆在家里了。

第54章 众人叫嫂子
　　秦慕雪无聊的坐在客厅上，想了想，还是拿出手机看起了小说，正好看点言情小说增加经验。
　　.......
　　休息了两天，第三天，秦慕雪也是来到了学校去上课。
　　因为还没好透，秦慕雪也是戴着口罩，鞋都没干，两人甚至是穿着拖鞋来的。
　　班里的人见到他们，都是好奇，毕竟两人都是一起没来上课的，不过在看到秦慕雪的口罩也是了然了。
　　不意外了，呜呜，我一点都不羡慕。
　　磕，都给我磕。
　　“林帅哥，昨天咋没来上课呢？”
　　下课后，胡风带着宿舍的那些人跑过来就是一顿嘴炮，眼底带着强烈的八卦。
　　林北修：.......
　　你们不都知道了，还过来问，故意的吧。
　　“没啥，就是不想上课。”
　　“咦~”
　　众人发出鄙视的声音。
　　胡风贼兮兮的说道：“是不是照顾嫂子去了？”
　　林北修：.......
　　不知为何，林北修没有反驳，对于胡风他们来说，就是默认了。
　　“你们在说些什么？”
　　几人还在说话的时候，背后就传来了秦慕雪的声音，她刚刚上完厕所回来，看到自己的位置上挤了这么多人，她都进不去了。
　　“嫂子好。”
　　胡风见状，使坏的说了出来，几人更是直接起哄，跟着一起喊了出来，让秦慕雪浮现出了几个大大的问号，随后脸上升起一抹红晕，也幸好有口罩在，他们看不出什么异样。
　　“额，你们好。”
　　秦慕雪也不知道说些什么，只能这样打招呼了。
　　“不对，应该叫北嫂。”
　　“对对，嘿嘿...”
　　林北修坐在位置上，捂着额头，一副我不认识他们的样子。
　　秦慕雪倒是大方，跟他们聊了两句，胡风他们就先离开了。
　　林北修一脸的郁闷，也不知道该和她说些什么。
　　“在想什么？”
　　“额。”
　　林北修回过神来，“那个，就是玩笑而已，你别放心上。”
　　话是这么说，但是这玩笑好像有点过分了。
　　“呵呵。”
　　秦慕雪轻笑，“我觉得还好。”
　　心底还是有点无奈。他是装傻还是真傻啊。
　　........
　　中午下课后。
　　好闺蜜又来找秦慕雪了。
　　“姐妹，两天没见，想死你了。”
　　秦慕雪一脸嫌弃的推开了她，“离我远点。”
　　张婷婷戏精附体，伤心道：“姐妹，这两天不见，你就变得如此冷漠，到底是感情淡了。”
　　“你要是想被传染我没问题。”秦慕雪淡淡道。
　　张婷婷嘴角抽搐，“亏我还那么担心你呢。”
　　“这个给你。”
　　张婷婷从书包里拿出一袋水果，递给了她。
　　秦慕雪还是接了过来，“谢谢。”
　　“林帅哥呢？”
　　他？
　　“他一听你要找我就先跑了。”
　　张婷婷一脸的震惊，“他就这么讨厌我？”
　　秦慕雪也很无奈，话也不是这么说，他说是要回去准备午饭，并且还说他一个大男人掺和他们女人之间的话题干嘛。
　　估计还有些社恐。
　　“行了，看你这样子就知道人家照料的还不错嘛，加油哦。”张婷婷鼓励道。
　　秦慕雪没说什么，事实也确实如此的，他真的很暖。
　　“啧啧，看你这神情。”
　　听到张婷婷的声音，秦慕雪才反应过来，脸色又一次爆红，没好气的给她一脚，却被张婷婷一下躲过。
　　“嘿嘿，我走
　　了。”
　　........
　　回到家里，秦慕雪把东西都放在了沙发上，把那袋水果拿了出来。
　　“要吃点水果吗，张婷婷给的。”
　　林北修看了眼那些水果，什么都有。
　　“你吃吧，等下吃饭了。”
　　秦慕雪无所谓的说道；“又没事，饭前水果，挺好。”
　　她拿了一串葡萄，去洗了一下，就美美的吃了起来。
　　“你也尝尝。”
　　秦慕雪来到厨房，手里拿着一颗葡萄，放在林北修面前，正在切菜的林北修愣了一下，看着面前葱白的手指，还是愣了一下。
　　“吃啊。”
　　看着秦慕雪那催促的神情，林北修不知怎么的，就探过去了脑袋，一口咬下了那颗晶莹的葡萄。
　　就算这样，林北修的唇还是不经意间碰到了她的手指。
　　他又扭过头去，处理面前的菜。
　　“咳，谢谢了。”
　　秦慕雪露出了得逞的笑容，“还要吗？”
　　“不用了，你出去吧，等下我炒菜了，别让油烟影响了你。”
　　秦慕雪只能遗憾的走了出去，这也太胆小了，随便一下就脸红了。
　　吃饭的时候，秦慕雪还盯着林北修看。
　　“小北，你有没有女朋友？”
　　秦慕雪也是在这个时候问出了之前一直想问的问题。
　　“没有，你跟我住了那么久你不知道？”
　　秦慕雪当然知道，欣喜的继续问道：“那你想找什么样的女朋友？”..
　　“你咋突然这么八卦了？”
　　林北修没回答，而是疑惑的问道。
　　“好奇嘛，说一说呗。”
　　不知怎么的，林北修就想起了小时候的那个女孩，现在也不知道她过的怎么样了，自己真的还能找到她吗？
　　林北修神情有点落寂，转移话题，“行了，吃饭都堵不住你的嘴。”
　　秦慕雪不满的撅嘴，没得到自己想要的答案。
　　不过她也是一直在观察着他的表情，后面也是敏锐的感受到了他的情绪变化。
　　她现在没有第一次认出林北修那么生气了，看到他现在这个样子，加上后面知道他的家庭情况，只有心疼。
　　“不说就不说嘛，不过我可以告诉你我想找什么样的男朋友。”
　　林北修低着头吃饭，不过在她说完也是看了她一眼。
　　“就你这性格，估计很难。”林北修毫不客气的泼着冷水。
　　秦慕雪：........
　　为什么每次都要拆台啊。
　　秦慕雪低着头，林北修都准备好挨打了，结果就见秦慕雪一言不发的样子，试探道。
　　“你怎么了？”
　　秦慕雪不说话，林北修反而慌了？
　　“你生气了？”
　　秦慕雪依旧没说话，林北修一个劲的道歉。
　　“对不起啊，我说错话了，你别生气。”
　　他这，也不会哄女孩子啊，现在反应过来恨不得一个大嘴巴子。
　　“......”

第55章 逛街
　　他真不会哄女孩子啊。
　　“我....”
　　“真错了？”
　　见她说话了，林北修那是松了口气，哭腔都出来了，自己还真的把人气的不轻。
　　“嗯。”
　　秦慕雪强憋着笑意，住一起这么久，早就知道怎么拿捏他了。
　　“算了，你不听就不听吧，等会儿你洗碗。”
　　“好。”
　　迟疑了一会儿，林北修还是说道：“对不起啊，我不是那个意思的。”
　　“嗯，我知道，我又不是开不起玩笑。”
　　就这样，秦慕雪也没心思说什么了，安静的吃饭。
　　林北修也不敢说话了。
　　.....
　　反正再怎样都让你受着。
　　秦慕雪愤愤的想到，正在洗碗的林北修止不住的打了个哆嗦。
　　靠，谁在念叨我？
　　这几天，秦慕雪的病也是好了，她整个人的心情还算不错。
　　念在林北修这么多天的照料，秦慕雪也是勉强放过他先前打了自己的屁股。
　　晚上下班后，秦慕雪晚一步下班，让林北修先走。林北修虽然奇怪，但也是先回家去了。
　　秦慕雪则是去了隔壁的奶茶店。
　　“老板，来杯双皮奶。”
　　张清民见是她，笑着点了点头，给她做了一杯。
　　秦慕雪拿着双皮奶往家里赶，推门而入，看样子林北修在房间里。
　　秦慕雪来到他门口，敲了敲门，随后推门而入。
　　“你是真不见外啊？”林北修无奈道。
　　“都这么熟了，怕啥？”
　　秦慕雪无所谓道，她也是敲了门才进来的，还给了一点反应时间。
　　“还是说你会在房间里做什么奇怪的事？”秦慕雪一脸的戏谑。
　　林北修一脸懵，他可是纯情大男孩，一张白纸，能懂啥。
　　“什么奇怪的事？”
　　秦慕雪一脸的奇怪，差点都忘了这个茬，但她就是不相信。
　　“你真不懂？”
　　林北修隐隐有种直觉，嘴角直抽搐。
　　“我怎么感觉你这神情有点.....猥琐？”
　　“你个女孩子跟我说这种事......”
　　“.......”
　　秦慕雪沉默，最后不再多说，上前，把双皮奶放在了他的桌子上。
　　“我请你的，算是谢谢你之前的照顾了。”
　　她这小竹马还是纯情宝藏男孩呢。
　　秦慕雪美滋滋的离开，脸上带着害羞的红晕，留下林北修一脸懵。
　　这女人，真不矜持。
　　林北修看向桌上的双皮奶，还是吃了起来。
　　什么事都不如吃来的重要。
　　.....
　　第二天，经历了一天课程折磨的两人，下班后，秦慕雪提出。
　　“陪我去逛街。”
　　“你没发烧吧，这个时间去逛街？”林北修很是无奈。
　　“怕什么，反正明天早上没课，现在时间也还早。”
　　“我累了，我想回去休息。”
　　秦慕雪一下拉住他的手，好在林北修已经习惯了她的动手动脚，但依旧很无奈。
　　“我累了，你放过我吧。”
　　“陪我去逛街好不好嘛，你是男生哎，没你我害怕。”秦慕雪撒娇。
　　林北修鸡皮疙瘩都起来了，“怕了你了，陪你行了吧。”
　　一时间林北修都忘记她会跆拳道这件事了，就这么答应了下来。
　　秦慕雪满意的笑了，拉着他去了超市。
　　“主要是鞋子还没干，趁着这个时候买双新的。”
　　这个季节雨季是真的多，哪怕是停雨了，这几天也很少有太阳，他们两人都穿了几天的拖鞋了，林北修倒是
　　无所谓，但秦慕雪受不了，太麻烦了。
　　哪怕是这个时间点，依旧是有很多的人。路边的小贩摆着摊，时不时传来香味。
　　林北修百般无聊的坐在鞋店门口，旁边，坐着十几名男性，大部分人手里还拿着包包，显然是帮自己女友拿着。
　　林北修身边一个玩手机的大哥转过头来，内心也是叹了口气。
　　一看就知道是和自己一样被老婆拉过来逛街的。男人啊，都是这么难。
　　林北修双目无神的坐在台阶上，思考着人生意义，他是真的开眼界了，打死都不会想到女生为了买一双鞋，能逛三四家店，超过半个小时的时间。
　　不得不说女生在逛街这方面确实有着恐怖的天赋。更何况他穿的还是拖鞋，脚疼，走路累。
　　“老公？”
　　坐在外边楼梯的一个男生听到是自己老婆叫自己，赶紧起身收起手机。
　　“来了。”
　　其他男人见与自己无关，收回目光继续玩着手机。
　　“老公，这鞋子怎么样，会不会太难看了？”
　　“那里，我老婆穿什么都好看。”
　　“油嘴滑舌。”
　　......
　　听着店里两人撒狗粮的聊天，林北修的嘴角也是不由得扬起，觉得这样挺好的，随后又黯淡了眼神。
　　除了羡慕还是羡慕。
　　他又想到了自己不合的父母。
　　身后，一只手拍在了他的肩膀上。
　　“发什么呆呢？”
　　林北修扭头，就见秦慕雪站在自己身后。
　　“没啥。”
　　不过林北修在看到她手上没有任何东西的时候，都快哭了。
　　“这里也没你看上的吗？”
　　秦慕雪尴尬的点了点头，“要不，我们再去下一家？”
　　林北修：......
　　“放过我吧！”林北修哀嚎。
　　最终林北修还是生无可恋的被拉走了，秦慕雪好说歹说才让他继续陪同。
　　主要是她一言不合就撒娇，林北修受不了，最终还是妥协了。
　　最后一家店，秦慕雪拉着他走了进去。
　　“你也别在外边看着了，过来帮我选一选。”
　　林北修无语，跟着看了起来，选了几个秦慕雪都不太满意，两人一边挑着一边聊天。
　　“你不给自己买一双？”
　　林北修摇头，“我早就在网上买了，快递明天就到。”
　　有了这次经历，他也是知道一双鞋是不够穿的，早早就在网上准备好了。
　　.......
　　林北修随后拿了个小白鞋，这也不行他就放弃了。
　　“这个你觉得怎么样？”
　　秦慕雪看了一眼，觉得还行。
　　“那就试试这个。”
　　服务员将秦慕雪合适的鞋码拿了过来，秦慕雪试了试，感觉也挺合适的。
　　“就这双了吧。”
　　就这么简单的事，林北修搞不懂要逛这么久，鞋子不是能穿就好了嘛，他是不理解。
　　秦慕雪还在思考着，最后点了点头同意下来。
　　“就这双了，帮我包了。”
　　随后秦慕雪付钱带着人往外走去。..
　　“谢谢你陪我逛街，我请你吃个宵夜。”
　　林北修翻了个白眼，“算了吧，上次就说请客，结果你自己喝醉了，还是我把你背回来的。”
　　秦慕雪神情尴尬，“那是个意外，再说后面我也把钱给你了。”
　　“走吧，去外边随便吃点。”

第56章“好”闺蜜的馊主意
　　最终还是被拉着坐在了路边摊。
　　“老板，来两份炒米粉。”
　　“好咧，等一下。”
　　林北修就静静的坐着，任由她点菜，眼睛也是一直看着她。
　　感觉她跟很多女孩子都不一样，坚强自立，有自己的风格，大大咧咧的，倒像是个女汉子。
　　这般想着，林北修脸红了，自己总是时不时的脑海里就会想起她。
　　尤其是今天晚上，是秦慕雪牵他最长时间的一次了。
　　秦慕雪注意到他的眼神，心底暗暗觉得好笑，任由着他看自己，假装没发现。
　　等米粉上来，两人开始吃。
　　吃完了，秦慕雪付钱，两人往家里走去。
　　一回到家，林北修就躺在了自己的房间的床上，今天可算是长见识了，累得很，腿都是麻的。
　　秦慕雪看着手里那双林北修挑的鞋，还是很满意的，他的眼光还挺不错的嘛。
　　她倒是没有太累，秦慕雪估计现在林北修还在休息，自己收拾一下去洗澡了。
　　........
　　第二天，没课的两人依旧宅在家里，林北修现在还没起床，舒舒服服的睡了一觉，到了自然醒。
　　出来后，林北修打了个哈欠，桌上已经放着秦慕雪买的早餐了，就是留给他的。
　　林北修坐在那里吃着，随后就回房间了。
　　另一边，秦慕雪因为没事做去参加自己的社团活动了，跟张婷婷待在一起。
　　两人休息的坐在凳子上，张婷婷好奇的问道。
　　“你的小男友呢？”
　　想起昨天林北修的痛苦面具，秦慕雪就止不住自己的笑容。
　　这把一旁的张婷婷都看呆了，自己的这个好姐妹变化还真是快啊，只能说，介就是爱情。
　　爱情是真的能改变一个人。
　　“你问那么多干嘛？”
　　秦慕雪并不打算说出两人同居的事实。
　　“对了，教教我怎么追男生。”
　　张婷婷神情古怪，“你们两个到底怎么回事，你们不是早就在一起了吗？”
　　秦慕雪知道她是之前张浩的事情误会了，实话实说。
　　“没有，当初只是为了摆脱张浩，但我对他是真心的。”
　　秦慕雪简单说了下两人的情况，希望张婷婷能拿出一个好主意来。
　　“什么嘛，原来你们还没确定下来啊，他也还不知道。”
　　张婷婷喝了一口水，颇有些遗憾的说道，随后又兴奋起来。
　　“也就是说他对你并不算是讨厌对吧？”
　　秦慕雪点了点头，她肯定是能感到的。
　　“我倒是好奇你这么漂亮的美女他居然无动于衷，你们天天坐在一起，他难道没有对你做过什么.....”
　　秦慕雪翻了个好看的白眼，就他那样子，自己醉了他都不敢做点什么。
　　“少废话，你不是喜欢看剧吗，教我点东西。”
　　张婷婷难掩兴奋，“我跟你说啊，剧里都是这么说的，你们得制造一点美丽的误会......”
　　秦慕雪听着，不过后面她就嘴角抽搐了，越听越觉得不靠谱，这闺蜜居然还怂恿她用强的。
　　那一句句露骨的话，让秦慕雪脸色变的通红。
　　她不就是这么多年没看电视了吗，现在的剧这么拉了，把自己的闺蜜荼毒成这个样子。
　　秦慕雪起身就要走，张婷婷赶紧起身跟了过去。
　　“姐妹，我还没说完呢。”
　　“还说什么，以后你还是少看点剧，那玩意害人不浅。”
　　虽然学到了不少，但秦慕雪依旧是朝她泼着冷水。
　　张婷婷一点都不在意，反而是滔滔不绝的说着不正经的话。
　　“要我说你直接强了他，然后到时候说自己怀孕了
　　，拿孩子威胁他，要是不跟你结婚，你就天天揍他的孩子，他肯定会答应下来。”
　　秦慕雪：.......
　　“张婷婷！”
　　她那是被气的，她一个黄花大闺女哪里受得了这个嘴炮，生孩子什么的......
　　张婷婷一溜烟的就跑了，“姐妹再见，记得考虑下我的建议。”
　　“考虑你个大头鬼。”
　　秦慕雪在原地气的跺脚，最后红着脸离开了。
　　这都是些什么啊...
　　家里边，林北修正在准备着午饭。
　　秦慕雪就推门走了进来，林北修扭头看了一眼，感觉她好像情绪很不对，秦慕雪也是一言不发的走进自己的卧室。
　　做好了之后，把菜端了出来，对着秦慕雪的卧室喊道。
　　“出来吃饭了。”
　　秦慕雪走了出来，坐下吃饭。
　　现在的她还满脑子是张婷婷说的话，那种不健康的思想充斥着她的脑海。
　　林北修奇怪她的状态，不过也没多问。
　　嘴巴不能再瓢了。
　　两人各怀心思的吃完了这顿午饭，林北修还好奇她怎么这么安静了，一时间还真不习惯。
　　放松了一下午，下午就是上课时间，
　　到了晚上，依旧是上班。
　　秦慕雪无聊的站在吧台上，看着手里的论坛，觉得还是广大网友说的比较靠谱。
　　有人分享着恋爱方式，有人分享恋爱日常，看着网友撒狗粮，秦慕雪心底也是像吃了蜜一样，甜到掉牙了，感觉自己也有一种想谈恋爱的冲动。
　　什么时候甜甜的恋爱才能轮到她呢。
　　回家的路上。
　　“你怎么了，我感觉你今天好像心不在焉的样子？”
　　“啊？”
　　秦慕雪反应过来，“咳，没事。”
　　林北修见状，也不多说什么，她都说没事了。
　　洗完澡的秦慕雪穿着睡衣躺在了床上，手里拿着手机，在论坛上发表帖子。
　　半生烟雪：我有个小竹马，这么多年，我们在大学重新见面，现在住在一起，他没有认出我来，我很喜欢他，但不知道怎么去追，他情商好低。
　　发布完自己的疑惑，秦慕雪也退出了论坛，她也没说自己为啥不坦白，毕竟当年的事，终究还未释然。
　　这个时间点也不指望有人回答了，秦慕雪放下手机，就躺在床上睡着了。
　　.......
　　第二天，课堂上的秦慕雪，看着众多网友给自己出的主意，瞬间惊呆了。
　　她还是低估了网友的熬夜能力，一晚上就99+，除了调侃的，还是有不少网友出主意的，反正比起那不靠谱的闺蜜确实是好多了。
　　网友一：羡慕你哦，我的发小现在都不知道去哪了。
　　网友二：听我的，这样的男孩最好骗了，你先这样....然后这样....，最后就可以了。
　　网友三：楼上的，听君一席话，如听一席话。
　　秦慕雪也是哭笑不得，后面很多网友的意见跟张婷婷都差不多。
　　难道就非得用强的吗？会把人吓跑的吧。
　　秦慕雪如实想着，继续翻看下去。

第57章 第一次的尝试
　　【楼主听我的，你先隐藏自己，再怎么直男也会有同情心的吧，你就扮演柔弱的角色，让他在保护你的过程中一步步爱上你，随后你就表白，等他答应后，就可以恢复真面目，桀桀桀.....】
　　秦慕雪觉得这个靠谱一点，还有后面其他网友也提了不少有用的意见，还有分享自己是怎么把老公追到手的。
　　秦慕雪看着看着就傻笑了起来，让一旁的林北修听到后，翻了个白眼。
　　这特么的，学习好就能为所欲为吗？
　　......
　　秦慕雪停止了看手机，思考着自己的状态。
　　她发现若是自己凶狠一点，林北修的确会怕自己，那畏畏缩缩的样子总是能挑起她的保护欲，又或者让她更想欺负了。
　　但又想想，每次自己撒娇，林北修都会答应她的要求，看着他脸红的样子，秦慕雪也喜欢啊。
　　可能男孩子都喜欢柔弱的女孩子吧。
　　秦慕雪很快就有了想法，决定改变一下自己的性格。
　　下课后，林北修伸了个懒腰，肚子很饿，该回去大吃一顿了。
　　“走不走？”
　　秦慕雪点头，跟了上去，随后又牵上了他的手，见他没有挣脱，笑嘻嘻的握紧了。
　　林北修已经习惯了，但还是会心猿意马，演了这么久了，啥时候是个头啊。
　　天真的林北修还不知道这以后会假戏真做。
　　......
　　吃过饭后，秦慕雪拦下准备收拾的林北修。
　　“我来收拾就好了。”
　　林北修也由着她，“行，我去休息了。”
　　秦慕雪想着，要不尝试给他做顿饭？
　　虽然自己搞炸过厨房，但那也只是意外，这次有了经验，肯定不会出错的。
　　........
　　下午，上完课，两人并肩去了菜市场。
　　“你要做饭？”
　　林北修一脸的不相信，甚至还有点小害怕。
　　“还是算了，是我做的饭不好吃吗，你要作死？”
　　秦慕雪：.......
　　“你让我试一试，我肯定....好不好嘛？”
　　秦慕雪峰回路转，又撒起了娇。
　　“你给我收。”
　　林北修见她又使出这一招，脸色一黑。
　　看着她那一闪一闪的星眸，最终很是无奈道。
　　“好，晚上你来做行了吧。”
　　秦慕雪胜利的欢呼了一下，拉着他就往前面走。
　　“那我们去买些鸡蛋，回去给你做个炒鸡蛋。”
　　林北修就这样被她拉着，听着她的话，下意识的说道。
　　“慢点。”
　　他都没意识到自己的语气中带上了几分的宠溺。
　　最后采购完的两人先回家，顺带先把饭闷上，东西放好后再去上班。
　　因为晚上要吃秦慕雪做的饭，两人都是随意的吃了点东西垫垫肚子。
　　晚上下班时，秦慕雪就有些迫不及待了，回到家里就开始准备。
　　林北修站在厨房门口，看着秦慕雪一脸兴奋的样子，总是有种不祥的预感，挥之不去。
　　秦慕雪放下手中打好的鸡蛋，把林北修推了出去。
　　“你别看，等我给你个惊喜。”
　　林北修就这样被她推了出去，看着被关上的门，也是很无奈，坐在了沙发上。
　　这个时间点吃东西，感觉怪怪的，但别说，现在肚子是有点饿。
　　看她这么热情的样子，林北修也不好辜负了她的好意，就让她试试。
　　因为时间关系，秦慕雪也就做了两道简单的菜，林北修好奇的凑了过去。
　　一道炒鸡蛋，一道青椒炒肉片。
　　炒鸡蛋卖相看起来还好，没有炒焦，就是那道青椒炒肉
　　片，也不知道她是怎么切的，有的肉厚，有的肉薄。
　　“你这刀工，也不太行啊。”
　　“能吃就行了，管那么多干嘛。”秦慕雪也很不好意思的说道。
　　林北修没再说啥，反正人家第一次做饭，这样也挺不错的。
　　林北修拿起筷子，夹了一块鸡蛋送进了嘴里，只一口，他的脸色就变了。
　　“怎么样。”
　　秦慕雪咯噔一下，难道很难吃？
　　林北修没说话，噎的一下吐了出来，跑到客厅拿了一瓶水喝了一大口。
　　“好咸。”
　　秦慕雪一脸的尴尬，“这个....”
　　“盐不用钱啊。”
　　秦慕雪：.......
　　林北修看着桌上的那道青椒炒肉，一时间不知道该不该吃。
　　“你自己做的你都不会先尝一下的吗？”
　　“可我第一口想给你吃的嘛。”秦慕雪一脸的歉意和委屈。
　　林北修愣了一下，神情很是复杂，最后还是轻叹了口气。
　　“我先尝尝。”
　　林北修夹了口肉，还好这次没意外，做的还行，他就怕吃到嘴里的是生的。
　　“这个还行吧，肉炒老了。”
　　秦慕雪这才扬起笑容，已经很满足了，“我就说嘛，我还是有天赋的。”
　　林北修无语，看着她开心样子，还是不忍心打击她。
　　林北修端起那盘鸡蛋，“我去重新加工一下。”
　　没一会儿，秦慕雪只能等着，因为他把饭也端了进去。
　　随后这就被林北修加工成了蛋炒饭，两人吃的还是很快乐的。
　　“以后你还是别靠近厨房了，做饭这事，交给我就好了。”
　　他是真没有想到一道炒鸡蛋居然能有这么咸，毕竟这道菜真的是简单的不能再简单了。
　　秦慕雪一脸的不悦，不过面对了林北修坚定的眼神，也不好说什么了，万一真把人毒倒了.....
　　吃完后，林北修收拾了一下，准备去洗澡。
　　秦慕雪则是继续逛着论坛，很快她就想通了，反正林北修做的饭那么好吃，也不劳她一个新手费劲了，以后就吃他做的饭了。
　　等林北修出来，秦慕雪也是拿上衣服去了浴室。当衣服从她身上滑落，妙曼的身材一展无遗。
　　秦慕雪低头看向自己的手臂，那里是被油溅过的烫伤痕迹。.
　　毕竟是第一次做饭，哪怕是提前看了教程，也会有错误，洗锅没洗干净，留有些水渍，倒油进去就被烫到了。

第58章 吃海底捞
　　确实有点疼，但好歹今晚做的饭也有她一点功劳，她心底还是有点成就感的。.c
　　可能她真的不适合厨房，但也没关系，反正有林北修在，等追到人后，让他天天给自己做各种好吃的。
　　镜子里，是秦慕雪自信的笑容。
　　......
　　后面的时间，都是固定。
　　上课，上班，回家两人坐在一起吃饭.....
　　至于张浩，这个狗皮膏药也的确很久没出现在两人面前了，也许是彻底放弃了。
　　又一个周末。
　　“小北，下班我们去外边吃点东西好吗？”
　　林北修站在吧台前，看着外边笑嘻嘻站着的秦慕雪，这丫头不省心，跑来他这边摸鱼。
　　“不要，我要回去摆烂。”林北修无语的说道。
　　还出去吃东西，鬼知道她会不会又带着他逛街，他可受不了。
　　想想之前半个小时的魔鬼经历，现在还不寒而颤。
　　秦慕雪嘴角抽了抽，最后绕过吧台走了进去，一下抓住他的手臂，可怜兮兮的看着他。
　　“小北~”
　　这店里还有这么多人，甚至一旁的老板都在看着，这让林北修害羞的脸红了，想收回手，但又是舍不得，而且也抽不过她。
　　“好吧，不过我不逛街，就吃东西啊。”
　　秦慕雪也是知道他被自己搞出阴影了，笑呵呵的答应下来。
　　“好。”
　　秦慕雪捏了捏他的掌心，随后欢快的离开了。
　　店里，众学生幽怨的目光看向了林北修，这么明目张胆的秀恩爱真的好吗？
　　林北修也还没回过神来呢，满脑子都还是刚才手上的触感，柔柔软软的，比自己的手掌还要小几分。
　　变态。
　　林北修忍不住的唾弃了下自己，自己怎么会想这么多。
　　.......
　　“再见，张叔叔。”
　　秦慕雪对张清民打了个招呼，拉着林北修就走了。
　　对这个可爱的老叔叔，秦慕雪也是在后面认识了，经常过来打招呼。
　　张清民笑呵呵的回应，“路上慢点。”
　　“去哪吃？”
　　路上，林北修就先问道，有个准备比较好。
　　看着林北修一脸警惕的样子，秦慕雪没好气的说道。
　　“我们去吃海底捞。”
　　林北修神情古怪，奇怪女生的心思，但也没多说什么。
　　这个时间去吃海底捞？
　　见有客人进来，服务员客气的请两人进去。
　　“欢迎光临，就两位吗？”
　　秦慕雪点了点头，“给我们个安静的位置。”
　　“好的，两位请跟我来。”
　　服务员领着他们来到了角落，告诉他们怎么点餐，扫扫桌角上的二维码就好了。
　　秦慕雪扫了二维码，看着上面的菜单。
　　“你想吃点什么？”
　　“我随便。”
　　秦慕雪蹙眉，不满意他的回答，“老是随便，你就没点主见吗？”
　　“可是我什么都吃。”
　　秦慕雪想更多的了解他，“最喜欢吃的，有没有？”
　　“你多点些肉就好了，来些鸡肉。”
　　“好。”
　　秦慕雪点好了菜，两人就这么等着。
　　“你去帮我调个蘸料。”
　　林北修点头，起身去了调料区，秦慕雪手撑着下巴，就这么看着他忙碌的身影，嘴角带着淡淡的笑容。
　　随后等林北修回来，秦慕雪就不镇定了，再也笑不出来了，这臭小子调了两个辣的蘸料。
　　秦慕雪看着面前小碟子里的红油，又扭头看向他，神情很是不善。
　　“你知道我不吃辣的。”
　　林北修笑着，“我
　　不知道啊。”
　　秦慕雪看着他欠揍的表情，努了努嘴，先记着，后面一个个报复回来。
　　秦慕雪起身就要自己去调，林北修还好奇她怎么不生气了，笑呵呵的拦住了她，不知道从哪拿出了一碟蘸料，是她能吃的。
　　秦慕雪这才坐回了位置上，内心没那么难受了，但表面还是傲娇的撅起了嘴，都快能挂一个油壶了。
　　“你耍我是吧。”
　　林北修笑而不语，偶尔看看她这种表情也挺不错的。
　　等菜上齐了，两人烫着食物开始吃了起来，那种氛围就很微妙。
　　尤其是林北修环看四周，周围好像很多的情侣都在吃东西，这也让他觉得两人好似也有那种感觉....
　　秦慕雪注意注意到他的眼神，低头下的嘴角微微扬起。
　　她就是要和他做些情侣间才会做的事，让他慢慢习惯，随后一步步走进自己为他准备的陷阱。
　　“你觉得这家的味道怎么样？”秦慕雪找着话题。
　　“我以为你来过呢。”
　　“没有，我想带你过来尝尝，看看好不好吃。”
　　秦慕雪尽量的不让他把聊天聊死。
　　“还好吧，味道确实可以。”林北修随意的说道。
　　他感觉味道确实不错，或者说只要能吃的都可以，反正他不挑食。
　　秦慕雪看着那些人互相夹菜，自己也是有点羡慕。
　　.......
　　两人总算是吃饱了，离开了海底捞。
　　本来林北修还问她这一顿多少钱，到时候平分，把钱发给她。
　　傻瓜，我的都是你的，这么分彼此干嘛。
　　“不用，我请客。”秦慕雪有点不满的说道。
　　林北修倒是不好意思了，就算没看，他也知道刚才的那一顿不便宜，而且还有种自己吃软饭的感觉。
　　但他知道秦慕雪决定了的事还真不是那么轻松就改变的。
　　感受到林北修的沉默，秦慕雪伸手拉住了他的手。
　　“你要是真想感谢我，回去帮我吹头发好不好，我感觉你的手劲挺舒服的。”
　　林北修迟疑了一下，最终还是不想欠下人情，虽然这是一件小事。
　　“好。”
　　秦慕雪差点兴奋地跳了起来，幸好还是忍住了，但脸上的表情是怎么都掩饰不住。
　　回到家后，秦慕雪就先迫不及待地走进了浴室去洗澡了。
　　因为要完成她的要求，林北修就坐在沙发上等待。
　　没一会儿，秦慕雪就从浴室走了出来，这次的她没有穿睡衣，而是穿了件短裙，加上一件短袖上衣，那对大长腿就这么暴露在空气中。
　　咕嘟。
　　林北修微不可察的咽了咽口水，这也太诱人了，他忍不住多看了几眼。
　　秦慕雪注意到他的眼神，虽然羞涩，但还是坐在了林北修的旁边。
　　“别愣了，帮我吹头发。”
　　“哦。”
　　为了转移注意力，林北修拿起吹风机，像上次一样帮她按摩头皮，捋着她那柔顺的青丝。
　　林北修帮她把头发吹干后，就收拾了起来。

第59章 秦慕雪打赌计划失败
　　秦慕雪揉了揉发丝，眼底含笑。
　　“你这手法真的好，要是你每次都能帮我就好了。”
　　林北修翻了个白眼，“你真的是，饭我来做，东西我帮你买，现在头发也要我来吹，要不我帮你洗澡？”
　　谁知秦慕雪毫不犹豫的说道：“可以啊。”
　　那眼神，充满了揶揄，就这么看着他，林北修反而落了下风，别过头去。
　　“得，说不过你。”
　　林北修嘴角抽搐，她是不是知道自己不敢这么做。
　　见林北修要走，秦慕雪继续跟了上去。
　　“哎，别走啊，”
　　秦慕雪赶紧跟了上去，还不忘记调戏他，就这么跟着林北修从卧室来到卫生间。
　　“哎呀，要不然我帮你洗。”
　　砰！
　　回应她的只有被关上的浴室门。
　　秦慕雪摸了摸鼻尖，回想着林北修刚才的眼神，只能悻悻的离开，脸色都还是烫的，显然没想到自己也会说出那番露骨的话。
　　跟林北修一样，她也是随便说说的，还真不可能一下就跟林北修在一起洗澡。..
　　算了，反正今天够开心了，她挺满足的。
　　.........
　　第二天上课时间。
　　两人坐在后排认真的听着课，秦慕雪塞给他一个耳机。
　　“听歌吗，这节课好无聊。”
　　林北修熟悉的接过她递过来的耳机，结果抓了个空。
　　没等他扭过头去，就听到一旁传来的声音。
　　“别动。”
　　林北修下意识的停住，随后秦慕雪伸手把耳机塞到了他的耳朵里，又响起了熟悉的音乐声。
　　“你这么喜欢这首歌啊。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪神情落寂，轻轻的嗯了一下。
　　林北修也不再多问，每个人都有自己的小秘密，不想说就不多问了。
　　中午下课。
　　“点菜小北弟弟，我等会想吃糖醋排骨。”
　　“不太想做饭啊。”
　　林北修望向街边的便利店，“我想吃泡面。”
　　“不行。”秦慕雪垮下脸来，“那玩意不健康。”
　　“我想休息。”林北修幽怨道。
　　偶尔偷个懒也好啊。
　　秦慕雪憋着笑意，“那没办法，谁让你先前打赌输给我了，那就得听我的。”
　　这一输啊，就是一辈子。
　　先前之前的打赌，林北修也是幽幽的叹了口气，技不如人没办法。
　　“你要是累的话我给你做一顿饭。”秦慕雪笑脸盈盈的说道。
　　林北修一下紧绷了身子，“我感觉又有力气了，做个满汉全席没问题。”
　　秦慕雪对他翻了个白眼，看着他搞怪的样子，也挺有一番乐趣的。
　　“德性。”
　　.........
　　一学期过了过一大半，李雨薇也是提出主课要进行一场期中测试，让众人好好准备，班里的众人闻言都是哀嚎一片。
　　林北修倒是没啥心理波动，他学的一直都很认真。
　　秦慕雪倒是打起了主意，“小北弟弟。”
　　“干嘛？”
　　“打个赌，看谁的成绩比较好。”
　　“不来。”
　　林北修毫不犹豫的拒绝了，开玩笑，每次跟她赌都没怎么赢过，还把自己输出去了，搞的自己现在都还得听她的。
　　林北修哪还敢赌啊。
　　秦慕雪也没想到他拒绝的这么干脆，撅着嘴。
　　“大不了我让让你嘛。”
　　“那也不要。”
　　秦慕雪摇了摇头，有点失落，小北弟弟没那么好骗了啊。
　　.......
　　剩余的时间，两人就这样好好的复习了一下
　　，秦慕雪打着一起学习的名义再一次溜进了林北修的房间。
　　林北修也没说什么，两人就坐在书桌前讨论。
　　休息时间，秦慕雪的目光依旧没离开桌面上的照片，以及那块五角星项链。
　　“你喜欢她吗？”
　　秦慕雪突然的问道，让玩手机的林北修回过神来，神情复杂的看着相框。
　　“小时候有吧，毕竟她是我唯一的朋友了，说不喜欢是假的。”
　　秦慕雪内心欣喜，心也是砰砰的加快了跳动。
　　“听你这么说现在就不喜欢了？”
　　“人都见不到了，喜欢啥。”
　　林北修摇了摇头，语气也是很落寂。
　　傻瓜，我不就在你面前嘛。
　　秦慕雪见他一直都没忘记自己，心情还是很愉悦的。
　　“真的是，你咋就对我的事情这么感兴趣呢？”林北修突然的问道。
　　“随便问问，你要是想问我的事我也可以跟你说。”秦慕雪眨眨眼，一脸的天真无邪。
　　林北修看着她，本来想问问她家里，但是看她之前偶尔流露出悲伤的情绪他就知道对方的家里应该是出现了什么变故，也不好意思问了。
　　“我好好的问你的事干嘛，没兴趣。”
　　林北修做着驱赶状，“好了，你在我这待着够久了，回你房间去。”
　　“不要。”
　　秦慕雪一下躺在了他的床上，嗅着床上专属于他的气息，一时间就陶醉了。
　　林北修看着她把自己的床给占了，也不知道说些什么。
　　秦慕雪见他没有赶自己，就直接躺平了，舒坦。
　　“我感觉你的床比我的舒服。”
　　林北修无语道：“第一次见面的时候房间可是你先选的。”
　　“我就是说一下，你要不要把天聊死了啊。”秦慕雪无语。
　　......
　　林北修继续看书，反正人也赶不走，就这样吧。
　　“我还教你了呢，这么冷淡我。”
　　“你睡着吧。
　　林北修也不想怼她，省的又说错话，换来一顿揍。
　　秦慕雪也安静了下来，就这么侧躺着看着林北修的背影，困意袭来，她居然就这么睡了过去。
　　因为长时间的学习，加上放松下来的心，所以才会睡得这么香。
　　林北修看了一会儿书，林北修发觉身后没了动静，扭头一看，秦慕雪在自己床上睡的正香，还不忘记盖条小被子。
　　林北修无语了，她的心是有多大啊，这都敢睡着。
　　林北修看着她的睡颜，一时间着了迷。
　　好像和自己记忆中的慕姐姐有点相像，之前没发现，现在是越看越像。
　　眉毛相近，性格也有点像，尤其是两人的名字中都带有“慕”字，无非就是比小时候更霸道了，但每次秦慕雪的撒娇都会让他忘记了这茬。
　　真的会是吗？
　　林北修神情复杂，伸手想起摸下她的脸，最终还是收回了手。
　　算了，想那么多干嘛，吃最重要。

第60章 微弱的表白
　　感受到肚子传来的抗议，林北修起身出去做饭。
　　等林北修忙活的时候，听到身后传来的动静，就见秦慕雪打开冰箱觅食。
　　“你倒是舒服了，霸占着我的床。”
　　秦慕雪拿着一瓶饮料喝着，随意的说道：“那你也可以睡我的床，我没意见。”
　　“我有。”
　　“这样还有啊，要不然我抱着你睡？”秦慕戏谑地声音从后面传来。
　　林北修：........
　　他有被雷到。
　　“你特么的矜持点好吗？”
　　秦慕雪笑了笑，“这有啥，反正我喜欢你。”
　　“嗯？”
　　林北修像是听到了什么了不得的事，“你刚才说什么？”
　　“没啥。”
　　秦慕雪脸在发烫，“什么都没说。”
　　后面她后面说的话声音就变小了，加上环境的影响，林北修还真没听清，就听到了个喜欢。
　　秦慕雪已经出去了，林北修只能继续忙活手上的事。
　　秦慕雪坐在沙发上，喝了口饮料冷静了一下。她刚才算是表白了吗，虽然林北修并没有听到。
　　秦慕雪捂着自己的脸，小女儿娇羞姿态尽显。
　　“吃饭了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪赶紧上前，跑过去端菜。
　　吃过饭后，林北修回到房间休息，闻着自己床上淡淡的香味，一时间愣了神，咋还有味呢，女孩子都是这样的吗？
　　林北修坐了起来，一番思想斗争后，又躺了回去。
　　他怕什么，不就是个味道嘛，也不知道她身上为啥老是这么香，林北修倒头就睡。
　　这边，秦慕雪因为之前睡过了，现在反而睡不着了，想着还是之前的事，最终还是带着小兴奋拿出手机，继续向网友请教。..
　　........
　　第二天的晚上，两人依旧手挽着手逛菜市场，时不时打闹一下，林北修嫌弃的推开了她拉着自己的手。
　　“别动手动脚的。”
　　这么久了，林北修也没第一次的那么害羞。
　　秦慕雪看着他的神情，撅嘴，愤愤道：“我们是男女朋友。”
　　“假的。”
　　“在外人看来是真的。”
　　“......”
　　.........
　　两人打闹的时候，丝毫没注意到身后不远处的两道身影....
　　最终，林北修还是败下阵来，主要是秦慕雪的力气实在是太大了，他挣脱不开，最后只能被她牵着了。
　　秦慕雪停在卖海鲜的摊位上，尤其是水盆中游动的鱼，让她两眼放光。
　　“来条鱼？”
　　林北修看了眼，摇头，“这鱼太多刺了，不怎么好吃。”
　　秦慕雪一愣，她就是喜欢吃鱼，至于什么品种，她就没了解过了，显然在生活经验方面，她是不如林北修的。
　　“那个呢？”
　　林北修顺着她手指着的方向看去，嘴角疯狂抽搐，赫然是龙虾，在玻璃缸里面挥舞着自己的大钳子。
　　林北修可认识这品种，一只就要大几百，可不是他们两负担的起的。
　　“你去买，一只都要几千块。”林北修没好气的说道。
　　秦慕雪也只是开个玩笑，“那我不管，等下我就要吃鱼。”
　　“我特么的不上班陪你买个屁的菜，吃外卖不香吗？”
　　“对身体不好哦。”秦慕雪认真地说道。
　　“想吃我做的饭就直说。”
　　秦慕雪笑了笑，这也是其一的理由。
　　“嗯，谁让你做的饭这么好吃呢。”
　　林北修无视她的话，往前边走去，秦慕雪也被他拉着走。
　　秦慕雪还以为没鱼吃了呢，林北修又带着她往前走去
　　，来到了另一家海鲜店，买了条大鱼，她露出了开心的笑容。
　　“满意了，可以回去了吧。”
　　林北修也很无奈，这丫头就是这么喜欢吃鱼，他还不忍心拒绝，结果就是这么长时间下来，他各种鱼的做法都学会了。
　　“走，回家。”
　　........
　　很快，期中考试如约而至。
　　林北修两人都不怎么担心，先前就看过书了，丝毫不慌。
　　倒是胡风他们，一个个围着林北修。
　　“林帅哥，你有没有把握啊，要不然我坐在你前面，你的答案借我抄抄？”
　　林北修嘴角抽搐，“你们干嘛去了，没复习吗？”
　　“害，昨天通宵打游戏呢，现在还困着。”
　　林北修：.....
　　所以这是什么光明的事吗？
　　“求你了林帅哥，回头请你吃烧烤。”
　　林北修眼睛一亮，自从被秦慕雪管着，他可好久没喝过酒了，这倒是一次难得的机会。
　　“那我就勉为其难的拉你们一把。”
　　“林帅哥万岁。”
　　秦慕雪就在一旁看着，嘴角带着淡淡的笑意，随后又摇了摇头。
　　李雨薇很快走进了教室，，胡风一个宿舍的全部围着林北修坐在了中间的位置，秦慕雪则是暂时和他分开了，坐在了后边看着他。
　　考试开始，整个教室只有沙沙写字的声音。
　　秦慕雪很快就写完了整张试卷，抬头往林北修的位置看去，他还在认真的写呢。
　　秦慕雪也不干别的了，就这么看着他的背影出神。
　　很快啊，胡风就扭过头来敲了敲林北修面前的桌子，林北修看了眼讲台，确保老师没看到，从桌角下传给了他一张纸条，胡风收到后很快就抄了起来。
　　一个个传下去，很快他们都抄完了。
　　林北修给了答案后，就起身准备交卷，秦慕雪见状，也收起了东西跟了上去。
　　两人一前一后的走出了教室。
　　“你写得怎么样？”
　　“还好吧。”
　　因为提前下课，所以两人直接回家了。
　　林北修进门就把自己关在了房间里，补觉。
　　秦慕雪也很快推门走了进来，林北修抬头瞥了她一眼，无语道。
　　“你又进来干嘛，出去。”
　　“我给你送水果啊，你还凶我。”
　　林北修这才看到她手上拿着一碗葡萄，放在了他的桌子上，顺带自己也是坐在了林北修的桌前。
　　林北修很是头疼，自从相处了这么久，她就越来越大胆了，双方都进过了对方的房间，尤其是林北修还见过她的贴身衣服。
　　“你少来，我就想睡觉，你出去。”
　　“拒绝摆烂。”
　　“啊！”
　　林北修抓狂，“秦慕雪你个老六。”
　　见林北修就要起身，秦慕雪一溜烟的跑了。
　　“我去煲饭。”
　　林北修又躺了回去，敢情自己下次是不是要锁门了，省的她来烦自己。
　　不过林北修的目光看向桌上的葡萄后，仅思考了一下，拿了一颗吃了起来，随后就一发不可收拾，一碗的葡萄就被他消灭了。
　　......

第61章 男人间的聚会
　　“小北，该做饭了，我饿了。”
　　门外，秦慕雪探出了个脑袋，也不进去了。
　　“嗯。”
　　林北修从床上起来，开始忙活，秦慕雪在外边给他打着下手。
　　等两人吃饭的时候，林北修看了眼手机，才发现不仅是主课，就连电脑课程也要进行一次实操检验。
　　林北修看着学习委员的消息，也是很无奈，最近挺忙的啊。
　　“咋了？”
　　秦慕雪看着他一脸苦的表情，好奇的问道。
　　“又有考试了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪倒是不慌。
　　.......
　　到了第二天，众人去了电脑机房，再一次的进行考试，那些男生再一次围着林北修，让他帮忙。
　　林北修只能指点，更多的是要他们自己动手，别的他也帮不了太多。
　　随后，又是林北修和秦慕雪早早交卷离开了教室。
　　........
　　晚上，下班的两人又出去放松了一下，秦慕雪带着他出去玩了一下。或者说，林北修是被迫的，考了两天的试，就不能休息一下吗？
　　林北修哀声怨气，一下子躺在了沙发上，连走回房间的力气都没有了。
　　“我服了你了。”
　　林北修这句话倒是真的，秦慕雪走了这么久，一点看不出累的样子，到后面，秦慕雪还把他手中的零食接了过去，不让林北修拿了。
　　秦慕雪把大袋子放在桌上，里面全是她买的零食，还有些小吃。
　　秦慕雪吐了吐舌头，“不好意思啊，一不小心就买多了。”
　　“你受苦了。”
　　林北修没说话，躺在沙发上闭眼休息，秦慕雪将这些东西整理好了，坐在了沙发上。
　　林北修一下就感到了自己大腿边传来圆润的触感，一睁眼，就被吓了一跳。
　　秦慕雪坐在沙发边上，那小屁股紧贴着自己的大腿，尤其是她那微红的小脸。
　　直觉告诉他，这丫头不怀好心。
　　“你干嘛？”
　　“咳，我给你捏捏腿。”
　　秦慕雪伸手就往他的大腿上摸去，瘙痒的感觉一下刺激着林北修，他打了个激灵，猛地收回脚。
　　“摸哪呢？”
　　林北修蜷缩在沙发的另一边，看样子就像是被调戏了一般。
　　“咳，我说我不是故意的你信吗?”
　　林北修起身，就要往自己的房间里走去。
　　“特么的你完全就是个女流氓，待在这我害怕。”
　　秦慕雪：........
　　“你信我啊，我按摩的手法很好的。”
　　“不用。”
　　林北修有些弱的声音传来，“我等下去洗澡。”
　　他现在是真的累了，等下就想睡觉。
　　秦慕雪只觉得有点可惜，但也没有跟上去。
　　等林北修出来，回到自己房间，就见桌面上多了一瓶酒和一包薯片。
　　“又进我房间。”
　　林北修喃喃自语，不过嘴角的笑容却是出卖了他。
　　薯片好吃，酒更香。
　　.......
　　第二天，林北修依旧是很晚才起来，秦慕雪也是下楼去给他买早餐，买了两份包子。
　　等她回到家，恰好林北修已经起床，坐在了沙发上打着哈欠。
　　“醒了，我给你买了早餐。”
　　“谢谢。”
　　林北修走过去，跟着她一起吃早餐。
　　手机上，是胡风发来的消息，自然是先前答应请林北修吃的烧烤，就在晚上。
　　林北修想都没想，就答应了下来。
　　“你说你你就不能早点起吗，就像之前那样，天天早上跑步。”
　　林北修知道她说的是
　　之前打赌的事，不过很是无所谓的说道。
　　“现在已经没必要了，我觉得我身体还好。”
　　“好个屁。”
　　秦慕雪没好气的怼道：“虚的很。”
　　林北修嘴角抽搐，任哪个男人被说虚都会生气，但他也懒得跟她斗嘴了。
　　“要你管，啰嗦老太婆。”
　　秦慕雪：.......
　　“你这家伙....”
　　秦慕雪安心的吃早餐，不理他。
　　林北修也不说话了，吃过早餐后就回房了。
　　秦慕雪摇了摇头，正好今天是她搞卫生，忙活起来。
　　.......
　　晚上，林北修就出门去了。
　　“你自己随便吃点吧，我出门去了。”
　　“是胡风吗？”
　　秦慕雪想起先前胡风答应他的，直接问了出来。
　　“嗯，他们请客吃饭。”
　　秦慕雪想说什么，到了嘴边还是说道。
　　“路上小心点，早点回来。”
　　林北修看着她的神情，不知怎么的就脱口而出。
　　“我尽量早点回来。”
　　他都不知道自己出于什么心理说出这句话。
　　“嗯，好。”秦慕雪这才露出笑容，挥手跟他告别。
　　等到了门关上，秦慕雪脸上的笑容一瞬间就消失了，取而代之的是失落。
　　毕竟是他们男生之间的聚会，她要是过去了像什么样，而且这感觉也怪怪的，可能会让林北修厌烦的吧。
　　......
　　林北修这边，很快就来到了胡风发的地址，是一家小饭店，林北修还真没来过。
　　“林帅哥，你来了。”
　　林北修来到指定的包厢，刚进来，胡风就热情的迎了上来。
　　“来过这里吗？”
　　林北修摇头，他还真没来过。
　　“这也不是我第一次来了，我觉得这边菜挺好吃的，性价比也不错。”
　　林北修刚坐下，众人就七嘴八舌的聊起了天。
　　“菜我都点好了，林帅哥想来点什么喝的？”
　　“酒。”
　　“行，正合我们的意。”
　　等菜上来的时候，胡风顺带着让服务员加一箱的酒。
　　“你咋这么有钱啊，天天请客？”
　　“没有，我们几个一起的，请林帅哥你吃饭。”
　　刘瑾附和道：“对啊，这次考试没有北修你的帮忙，我们可说不定要挂呢。”
　　“感谢哦。”
　　林北修笑了笑，“还好吧，小事。”
　　“嘿嘿，那今晚就不醉不归了。”
　　林北修莫名的想到了秦慕雪，最后还是叹了口气。
　　“我就不喝多少了，你们也少喝点，省得到时候回不去。”
　　几人都是讪笑着解释了一下，不过看样子并没有放在心上，林北修也懒得管了，反正他只是过过瘾，这要是真喝多了，回去又得被秦慕雪啰嗦了。
　　林北修无奈摇头，一脸愁容，喝了肯定也是要被骂的。
　　一群人很快玩了起来，喝的不亦乐乎。
　　林北修就不加入了，独自喝着酒，虽然性格改变了很多，但依旧没办法很快的融入。
　　“林帅哥，来一根？”
　　林北修一愣，就见胡风手里拿着一包烟，递给了他一根。
　　“好货啊，你抽这么贵的？”

第62章 一起睡
　　林北修也不客气的接了过来，胡风就帮他点上火。
　　“我以为你不抽呢。”
　　“偶尔来点罢了。”林北修随意道。
　　这个意境，这轻描淡写的语气，我北哥就是帅啊。
　　.......
　　到了最后，聚餐完了后，也有很多的东西剩下。
　　“林帅哥，要不打包，我们宿舍的也不能用大功率电器，打包回去了也没得吃。”
　　“你带回去吃呗，省的浪费了。”
　　林北修接过那个袋子，“也行。”
　　“快回去吧，太晚了。”
　　......
　　林北修提着东西回到了家里，客厅还亮着灯。
　　“秦慕雪？”
　　没有回应，林北修还以为现在这个时间她都还在外边，放好东西，打开自己卧室的门，刚打开灯，就被吓了一跳。
　　好家伙，秦慕雪正在自己床上睡的正香。
　　“秦慕雪，你咋又跑我房间来了？”
　　林北修无奈的走上前，轻轻推了她，秦慕雪睡的很沉，只不过蹙着的眉头显示她也许是在做噩梦。
　　林北修又不忍心叫醒她了，无奈叹了口气。
　　心真大，反正屋里也没啥值钱的东西，对秦慕雪擅闯自己的房间，林北修也没有多大的情绪，就是非常不理解。
　　他的床更软？
　　林北修也没多想，现在也只能先去洗个澡了。
　　就在这时，秦慕雪恰好睁开了眼，看到了衣柜前的林北修。
　　“唔。”
　　“你醒了？”林北修没好气的说道。
　　“对不起啊。”
　　秦慕雪回过神来也发现自己做了什么。
　　“我不是故意进你房间的。”
　　“行啦，我又不是这么小气的人。”
　　秦慕雪起身，往他那边走去，林北修一愣，就这么呆站在原地，看着她。
　　秦慕雪上前，一下抱住了他，林北修被吓了一跳，全身僵硬了下来，站在原地不知所措。
　　“别动。”
　　林北修刚想推开她，提醒一下，就听到了秦慕雪凶凶的声音，那手只能无助的悬在空中。
　　“对不起，我失态了，你让我抱一下，就一下。”
　　听着她不安的乞求，那无助的情绪，尤其是秦慕雪抱得紧。
　　她是真的没有安全感。
　　林北修心软了，手还是放在她的背上轻拍了几下。
　　“怎么了？”
　　“我做噩梦了，我....”秦慕雪后面的话都染上了几分的哭腔，怎么都说不出来。
　　林北修慌了的同时还有一点不知所措，女生哭他是真的一点办法都没有，他不会哄啊。
　　“咕~~”
　　在这么尴尬的时候，秦慕雪的肚子跑过来掺和了一脚，一时间两人都愣住了。
　　“你这，没吃饭？”
　　秦慕雪声音弱了几分，心虚道：“不想出去，就吃了一点。”
　　其实林北修走的时候，她就很无聊了，呆在房间里也不知道干嘛，除了玩手机，脑海里全是林北修的身影。
　　饿了也就吃点中午的剩菜剩饭，最后进了林北修的房间，好似这样才能感受到他的气息，望着桌上的照片，就这么睡了过去。
　　她这一刻才发现，自己真的已经习惯了林北修在身边，已经不像以前那样能忍受孤独的时候了。
　　她刚说完，脑袋上就传来一阵疼痛，捂着脑袋一脸委屈的看着林北修。
　　林北修没好气的敲了下她的脑袋。
　　“你是傻瓜吗，万一又搞出什么病怎么办？”
　　“你凶我。”秦慕雪更委屈了，那通红的眼眶很快蓄满了水雾，随时都能掉下来。
　　林北修：！！！
　　“你...你别
　　哭了，我错了行了吧。”
　　他这也是手无足措，随后才想起来。
　　“那个，你饿的话，我外边还有吃的。”
　　秦慕雪却没说话，而是抬头一脸审视的看着林北修，眉头轻皱，这时候她才发现林北修身上的不对劲。
　　“你身上有烟酒味，我很讨厌这个味道。”
　　“你抽烟了？”
　　林北修身躯一下紧绷，磕绊的说道。
　　“可能是胡风他们抽的烟味残留到了我的身上，等下我就去洗澡。”新笔趣阁
　　秦慕雪眯下了眼，看着林北修闪躲的眼神就知道他在撒谎。
　　但现在.....
　　秦慕雪微不可察的叹了口气，随后又换上了笑脸，“有什么好吃的？”
　　“买了蛋糕，你先垫垫。”
　　餐桌上，除了打包回来的饭菜，确实还有个小蛋糕，秦慕雪也没想到林北修还会给自己带蛋糕，心里也是暖暖的。
　　“谢谢你，小北。”
　　“嗯。”
　　林北修不自在了一下，主要想的还是她刚才抱住自己的时候，那娇躯真的很柔软。
　　他不再想那些瑟瑟的事情，拿起那些打包的饭菜放进冰箱，随后就进了浴室洗澡，顺带刷了个牙，把那味道都掩盖过去。
　　秦慕雪则是美滋滋的吃着蛋糕。
　　林北修从浴室出来，去客厅吹头发，等会就准备睡觉了，酒精上头，困的要死。
　　就在林北修躺在床上闭眼的时候，迷迷糊糊感到有什么东西钻了进来，带着一阵香风。
　　林北修睁开眼，一下就呆住了，和秦慕雪近距离的四目相对，秦慕雪躺在了他的不远处，满脸的通红，显然也是害羞的不行。
　　“你干嘛？”
　　“我能和你睡吗？”
　　林北修：........
　　不要说这么容易让人误会的话啊，还有你这都已经躺下了....
　　“不能，你没自己的房间吗？”
　　“可是我怕黑。”
　　林北修再次无语，那你之前是怎么睡觉的，找借口也不找一个好一点的。
　　“我们这像什么样啊。”
　　林北修现在也很慌，局促不安，他一个大男人，从来没有和女生睡在一张床过。
　　他又后退了几步，都快缩到墙角的最里面了，手也是紧紧的攥着被子，让秦慕雪暗暗觉得好笑。
　　小北弟弟还真是纯情。
　　秦慕雪指了指中间，“咳，我就睡外边，不超过这条线。”
　　“你就让我跟你一起睡吧。”
　　见她撒娇，林北修没辙了，还是答应了下来。
　　“不许过来，不然....”
　　林北修迟疑了一会儿，说道：“我就去沙发上睡。”
　　秦慕雪差点就笑了，幸好还是忍住了。
　　“好的。”
　　灯光再次暗了下来，林北修也是真的困，迷迷糊糊的都要睡着了，秦慕雪又来了一句。
　　“小北弟弟，睡了吗？”
　　“快了，又怎么了？”林北修有气无力的说道。
　　“你被子能不能给我一点？”
　　林北修没说话，不过秦慕雪感受到了身上的被子多了一点。
　　“快点睡吧。”

第63章 尴尬的清晨
　　秦慕雪并没有睡，而是过了好一会儿，秦慕雪再次睁开眼睛，适应黑暗后，秦慕雪能清晰的看到林北修的睡颜，以及他传来均匀的呼吸。
　　秦慕雪小心翼翼的挪了过去，见他没有醒，这才靠在了他的怀里，手环在他结实的腰间，满足的睡了过去。
　　......
　　第二天，林北修睡的倒是很香，尤其是感觉到自己还抱着一个柔软的抱枕。..
　　嗯？抱枕。
　　林北修睁开了眼睛，没来得及伸个懒腰，看到眼前的一切，整个人都不好了。
　　只见秦慕雪整个人都挂在他的身上，手紧紧的抱着自己，一条大长腿横跨过来，压在他的身上。
　　两人的距离都可以算作负的了。
　　大清早的，林北修哪里受得了这个刺激，尤其是每个男人清晨都会经历的那种事情，他现在很难受。
　　林北修忍不住的弓身，想往后退一点。
　　结果，秦慕雪这家伙不安分，皱着眉头再次抱了上来，就好像自己怀里的抱枕没了，想要再次抱住的那样。
　　这可苦了林北修，主要是她的大长腿.....刺激的林北修不要不要的。
　　“嗯~”
　　秦慕雪整个脑袋都贴上了林北修的胸膛前，像只熟睡的小猫，舒坦的打着呼噜，大腿也是不安分的蹭着。
　　林北修真的是凭意志力在抵抗，脑海里默念着清心咒，压根没什么用。
　　半个小时后.....
　　秦慕雪才睁开眼，这一夜，她觉得自己睡得很舒服，好久都没有睡得这么香了。
　　不过，很快她就看到了林北修那难看的小脸，两人这一下近距离地对视。
　　秦慕雪还调皮的眨了眨眼，什么情况，发生了什么，我在哪？
　　哦，我昨天要和小北弟弟一起睡来着的，我在他的床上。
　　秦慕雪回过神来，倒也没尖叫，就是有点害羞，这结实的小腰，这感觉真的挺好的。
　　她反应过来，脸色一片的羞红，但就是舍不得林北修的怀抱。
　　“你还不松手？”林北修大声的说道。
　　他现在迫不及待的想去一趟厕所，洗个冷水澡冷静一下。
　　秦慕雪这才意犹未尽的松开了他，林北修立马起身，去了浴室，秦慕雪则是在他的床上赖了一会儿。
　　也就一会儿，昨天睡眠充足，现在起床实在是没困意。
　　不过她在外边等了好久，林北修才顶着湿漉漉的头发走了出来。
　　“你这也太久了吧。”
　　“呵呵。”林北修翻了个白眼，显然不想多说。
　　秦慕雪也知道是自己惹的祸，不好意思再多说了，进了浴室洗漱。
　　林北修去了厨房准备早餐。吃饭的时候，两人相对无言。
　　林北修现在人很不好，那半个小时对他无疑是种折磨，再加上随之而来的冷水澡，他差点受不住。
　　秦慕雪则是在回味着先前的经历，难怪自己睡得这么香，还有睡梦中的抱枕原来是林北修，自己抱着他睡了一夜。
　　想起那羞人的事，她的脸上就升起一抹红晕。
　　林北修正好看到她的神情，愤愤的咬牙，这女流氓，就会占他的便宜。
　　下次说啥都不让她进自己房间了。
　　“我不是故意的。”
　　林北修可不听她的解释，“嗯，你是有意的，下次我说啥都不让你进我的房间。”
　　秦慕雪：........
　　“小北。”
　　“你给我收。”
　　林北修看着她撒娇的样子就一阵的头大。“别来这套。”
　　“对不起嘛，昨天心情不好，所以现在才搞得你这么难受。”
　　林北修：........
　　说她是女流氓还真没错。
　　“闭嘴，安心吃饭。”
　　“哦。”
　　秦慕雪见他是真生气了，不说话低着头吃东西。
　　吃过东西后，林北修回到自己房间，收拾了一下，随后就坐在了桌边。
　　反正对于昨天的一切，怎么说呢，并没有多大的反感。
　　毕竟一个大美女，求着要跟你睡，怎么说都是一种享受，两人又那么熟，听着秦慕雪可怜的语气，林北修才会答应她的。
　　只不过没想到秦慕雪半夜会靠过来罢了。
　　今天放假，两人赖在家里各自忙活着自己的事情。
　　晚上，林北修加热一下先前打包的饭菜，就简单的吃了一顿。
　　等林北修洗完澡出来后，进到自己的房间，脸都黑了。
　　先洗完澡的秦慕雪再一次躺在了自己床上。
　　“秦老六，你给我出去。”
　　“小北，我想和你睡。”秦慕雪试探的说道。
　　“不行，你疯了吧？”
　　“你咋就变性了，你女孩子的矜持呢？”
　　要个屁的矜持，秦慕雪这般想着，一点也没有要走的意思。
　　林北修见她没想走的意思，一拍额头，无奈道：“我去睡沙发吧。”
　　“别。”秦慕雪立刻就从床上起来。
　　因为自己让林北修去睡沙发，她还是很不好意思的。
　　“我走了。”
　　秦慕雪走了过来，“给你添麻烦了，主要是我昨天睡的真的很香。”
　　“我真的很感谢你，主要是你对我的照顾让我对你很依赖了，在你面前我不像是个姐姐，倒像是被你照顾的妹妹。”
　　秦慕雪说完就离开了，留下林北修望着她的背影怔怔出神，最后也是无奈叹了口气。
　　殊不知秦慕雪最后是改变主意了，她觉得自己太着急了，也就放弃了。
　　不能贪心。
　　这一夜，林北修反倒是失眠了，满脑子都是秦慕雪先前说的话，仔细一想，两人的相处不就是这样吗？
　　好像一切都是水到渠成。
　　........
　　第二天，林北修还在睡觉，门外就传来了敲门的声音。
　　“小北弟弟，起床了。”
　　林北修起身，看了眼门的方向，应了一下。
　　“知道了。”
　　林北修穿好衣服，出来就见秦慕雪已经打扮的差不多了，除了还穿着拖鞋以外，依旧是那么的好看，不过近水楼台的，林北修早就免疫了。
　　看着时间还早，林北修洗漱完，难得做了顿早餐，两碗鸡蛋面。
　　吃过早餐后，两人走在路上，不过往常秦慕雪都会厚着脸皮去牵林北修的手，但现在，秦慕雪怕引起他的厌恶，也就不敢再牵了。

第64章 秦涵的到来
　　林北修没察觉，径直的往教室走去，让她坐到了里面。..
　　现在他是懒得跟她抢这个位置了。
　　慕雪笑着坐到了里面，上课的时候，也是时不时盯着林北修。
　　越看越觉得他耐看，真帅。
　　中午下课后，秦慕雪才鼓起勇气拉上他的手，让她欣喜的是林北修没有拒绝。
　　林北修反手握住了她的小手，“今天中午不做饭了，去外边吃吧。”
　　“哦，好。”秦慕雪像是个听话的小孩跟在他身后。
　　林北修领着她来到了一家渔粉店，给她点了一份原味的渔粉，自己点了一份香辣的。
　　“帮她那份多加点鱼肉。”
　　“好的。”服务员保持的职业的微笑退下。
　　秦慕雪全程笑着看他点菜，自己就静静的坐着就好。
　　“还有什么要求吗？”林北修回过头来问道。
　　秦慕雪摇头，“没有了，这样挺好。”
　　等渔粉端上来，俩人就这么吃了起来。
　　角落里，两人往林北修这边看来。
　　“哎，刘瑾，那不是林帅哥吗？”
　　“嗯，还真是，秦校花都在呢。”
　　胡风嘿嘿一笑，拿出手机拍了一下。
　　“还得是林大帅哥，谈了恋爱都这么低调，还说不会谈恋爱。”
　　两人相视一笑，也没有过去打扰的打算。
　　........
　　林北修两人丝毫没注意到碰到了熟人，依旧是吃着自己的东西。
　　吃完两人各自买了自己的那一单，离开了店。
　　“这家你觉得怎样？”林北修试探的问道。
　　“还好，挺好吃的。”
　　味道是在线，但在她的心底，就是没林北修做的好吃。
　　.......
　　晚上，忙活了一天的林北修躺在床上，准备休息。
　　门又一次开了，秦慕雪带着笑探出了脑袋。
　　之前还说要锁门，结果每次都没锁。
　　“你又来了。”林北修很是无奈。“秦老六，你给我出去。”
　　秦慕雪神情尴尬，撅着嘴说道：“我又不是那个意思，我煮了两杯热牛奶，你要不要？”
　　“要。”
　　林北修想都没想就说道，同时因为自己误会她而有点不好意思。
　　秦慕雪神情倒是没有变化，走进去，手里还拿着两杯牛奶，其中一个正是他的杯子。
　　林北修拿起桌上的杯子，喝了一口，温热滑腻的牛奶确实好喝。
　　“你咋还不走？”
　　林北修瞥了一眼坐在自己床上的秦慕雪，又有了不好的预感。
　　“我坐一会儿不行吗，我还给你送牛奶了呢。”秦慕雪一脸的委屈。
　　她慢吞吞的起身，还有点不舍，有了第一次就想有第二次。
　　林北修忍不住就在她屁股上踹了一脚。
　　“特么的秦老六，你留下我非得被你折磨死。”
　　“老是说我老六，叫我姐。”秦慕雪揉了揉自己的屁股，丝毫不生气。
　　“你可拉倒吧，出去出去。”林北修很是头疼。
　　秦慕雪这才依依不舍的出去，林北修叹了口气，喝了一口牛奶，随后就上床睡觉了。
　　后面的日常就是上课，上班，从那以后，秦慕雪倒是没再来烦林北修了，吵着要跟他睡。
　　今天的两人，照常着听课。
　　秦慕雪的手机突然传来了震动，她一看，瞳孔一缩，整个人都不好了。
　　“等下你帮我请个假，我有事得回家里一趟。”
　　林北修虽然好奇，但也是点了点头。
　　秦慕雪慌不忙的收拾东西，随后想起了什么，“对了，你房间的钥匙也借我一下。”
　　林北修从包里拿出钥匙
　　递给她，“你这是要干嘛？”
　　“我妈要来看我，万一让她知道了我和一个男生同住，估计会生气的吧，到时候对你也不利。”
　　林北修倒是无所谓，“怕啥，我们不就是室友关系吗？”
　　“哎呀，你不懂的。”
　　秦慕雪慌乱的说道：“到时候你留意一下我的信息，千万别出现在我妈面前。”
　　秦慕雪一溜烟的跑出了教室，留下林北修一头雾水，最后还是叹了口气，准备帮她弄个请假条。
　　秦慕雪倒是没想到自己的妈妈会在这时候提出要过来看她，她并不想在这时候暴露自己和林北修同居的事实，要是让妈妈知道了，肯定要问东问西了，对林北修也不利。
　　毕竟两人八字还没一撇呢，而且妈妈虽然很忙，但对她的事情就是很上心，容不得她受到一点伤害。
　　秦慕雪回到家中，把阳台上林北修的衣服都收了起来，全放在他的房间里，简单把公共区域打扫一下，就把林北修的房门给锁上了。
　　就在这时，门外响起了门铃声，秦慕雪简单审视一下自己，走过去开门了。
　　门外站着的，正是秦涵和苏云，苏云手里还提着一大包的东西。
　　秦慕雪把门打开，秦涵温柔的看着她，柔声道：“小雪。”
　　“妈，云姐。”
　　秦慕雪让开身位，让两人进来。
　　两人打量着屋子的布局，坐在了沙发上。
　　秦涵对屋子的布局还是很满意的，而且很干净简洁，这也能从侧面看出一个人的生活习惯。
　　她是相信小雪的，也说明那个叫林北修的孩子也挺爱干净的，当然，秦慕雪肯定也不会不注重卫生。
　　秦慕雪倒了两杯水，放在她们面前，坐在了沙发的另一边。
　　“小雪啊，学习怎么样，会不会太累了？”
　　“还好吧。”
　　秦慕雪不咸不淡的应道：“我本来在上课的，怎么这个时候过来了？”
　　秦涵苦笑，没有说话。
　　倒是苏云在一旁打着圆场。
　　“小雪，你妈妈也是今天才有点时间的，这立刻就过来看你。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪神情波动了一下，虽然她早就不怪妈妈了，但两人的相处模式依然是很冷淡，她还没习惯。
　　苏云拿起买的水果，打算去卫生间洗一洗，母女俩就在客厅聊着天。
　　“小雪，你一个人住吗？”秦涵试探的说道。
　　“没有，和另一位同学租的，那间是他的房间。”
　　秦慕雪迟疑了一会儿才说道，主要是她也觉得这件事瞒不住的，妈回去随便一查就出来了，再加上林北修先前说的，也就坦白了。
　　秦涵点了点头，明知故问，“男的还是女的？”
　　“男的。”
　　虽然有了心理准备，但两人还是吃惊了一下，她们还是不相信小雪会和一个男生住在一起。
　　秦涵很是心疼，“对不起啊，小雪，之前事情忙也就忘记给你打钱了，你也不跟家里说说，要不我给你在附近找个更好的房子？”

第65章 打探
　　“不用。”
　　秦慕雪毫不犹豫的就拒绝了，她怎么可能离开林北修。
　　“兼职也挺好，我自己也能赚钱，还能增加点生活经验。”
　　秦涵两人都是神情古怪的对视了一眼，秦涵也不好拒绝女儿的要求。
　　“那个男生呢，你和人家相处的咋样？”
　　“挺好的。”
　　苏云也是好笑的说道：“上次见你的时候咋不说说呢，原来是和男生住在一起。”
　　“这又有什么好说的。”秦慕雪也是揉着脑袋，掩饰着自己的心虚。
　　两人相视一笑，秦涵又是无奈了下来，看样子是真的小妮子是真的情窦初开了。
　　秦涵是肯定不会干涉她的决定的，以免两人的关系闹的更僵，但是该把的关还得把。
　　她之前也是看到过林北修的照片，小伙子长得很帅，倒也是很满意。
　　“他中午回来吗？”
　　“哎呀，妈你问那么多干嘛，人家在学校吃的，然后就去图书馆，晚上又兼职，很少时间待在家里的。”秦慕雪强装着镇定说道。
　　教室里，林北修打了个喷嚏。
　　“谁在说我坏话。”
　　.......
　　“好好好，妈不说了。”
　　这欲盖弥彰的意味让两人都是心领神会的笑了笑，都这么了解了.....
　　“不带妈妈去附近玩玩嘛？”
　　秦慕雪点了点，“行，中午我们去外面吃。”
　　简单参观了下两人住着的公寓，随后就出门去了，秦慕雪总算是松了口气，好歹没被发现出什么。
　　走的时候，秦慕雪也是偷偷的给林北修发了个消息，让他暂时先别回来，委屈他一下在外边吃。
　　另一边，收到消息的林北修一脸的无语，他能去哪啊？
　　也挺烦的，林北修也很社恐，秦慕雪的家人，还是先不要见的比较好。
　　林北修想了想，找到了胡风。
　　“咋的，林帅哥咋想着去我们宿舍了？”
　　“没地住了，借住一下。”
　　林北修没有多说，胡风他们也不多问，想来就来。
　　“走，林帅哥去吃饭，饭堂的饭菜难吃的要死，我们去外边吃。”
　　.......
　　吃过饭后林北修就被几人领着回到了他们的宿舍，这还是林北修第一次看学校的宿舍，上床下桌，独立卫浴，该有的都有，就是吧....有点乱。
　　林北修看着垃圾桶满满的纸巾，尤其是边边，特么的感觉颜色有点怪。
　　林北修：......
　　他受够了秒懂的日子。
　　胡风也不好意思，来到一张床面前，吼道：“张安，你小子特么的又打飞机，也不怕晕过去。”
　　“放屁，老子身体好得很呢。”
　　“别以为你昨晚摇床老子不知道，爸爸都理解。”
　　.......
　　两人又打骂了起来，随后还是张安被叫下来打扫一下。
　　走到最里面的一张床，胡风脱鞋，上了自己的床。
　　“林帅哥，你就在我这坐一会儿，你要是想上我床我也没意见。”
　　望着对方贼兮兮的眼神，林北修鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不用了，我坐一会儿就走。”
　　“行，你要是无聊，也可以玩一下我的电脑，什么游戏都有。”胡风的声音从床上边传来。
　　林北修倒是没有碰他的电脑，就这么坐在椅子上眯起了眼，随着另外几个舍友回来，他们看到林北修也是愣了一下，随后就跟他聊了起来。
　　林北修简单应了一下，随后就看他们坐在自己的位置上打游戏，无聊的趴在桌上睡着了。
　　.......
　　秦慕雪这边，和家人一起吃饭逛街，聊
　　了很多，但两人总感觉秦慕雪心不在焉的样子。
　　虽然如此，但秦涵已经很满足了，确实如苏云所说，女儿变了很多，她自己都能感到两人的关系亲近了不少。
　　“马上就要寒假了，到时候让云姐过去接你，那时候妈妈也有时间了，能好好陪陪你。”
　　秦慕雪一愣，才发觉时间过的很快。
　　“好。”
　　随后吃了饭之后，秦涵又带着她去逛了逛超市，她也很珍惜和自己女儿相处的时间。
　　......
　　秦慕雪无奈的笑了笑，说道：“妈，够了，这些东西我还有，不用买的。”
　　就这么一会儿时间，就不知道买了多少。
　　苏云笑了笑，在她身边偷偷说道，“收下吧，小雪，这也是你妈妈的一点心意，到时候分给你的室友也行。”
　　“云姐。”
　　听苏云又调侃自己，秦慕雪也是生气的鼓起了嘴。
　　苏云笑呵呵的揉了揉她的脑袋，只能说小雪这种神情真的很难得。
　　几人也算是光了几个小时，秦涵留下了很多购买的东西，其中还有她自己做的保存饭菜，特地留给秦慕雪的。
　　几人又聊了聊。
　　秦涵说道：“小雪，虽然妈妈不阻拦你兼职，但你有什么困难都可以跟妈妈说，别埋心底。”
　　秦慕雪点了点头，“嗯。”
　　秦涵想要劝导的话收了回去，她知道自己女儿的性格就是这样，决定了的事谁都改变不了。
　　“行，反正钱都打到你的卡里了，也不会缺钱用，另外啊，虽然你们是室友，有些事还是要注意点，你们好好相处，他要是欺负你，告诉妈，妈给你找回场子。”
　　秦慕雪想到了什么，脸红了起来，就他那傻子.....
　　“好了妈，你管太多了，我有分寸，我跟人家都说不上几句话。”
　　.........
　　最后聊完了后，秦涵收拾好东西，准备离开的时候，抱住了秦慕雪，交代了一些东西。
　　秦慕雪也是相对无言，但心底也是泛起暖意。
　　“嗯，谢谢妈，路上慢点。”
　　虽然这几个小时只是逛街，但秦慕雪也是很满足了，很开心。
　　小时候的奢望在这一刻成了现实。
　　秦涵走了，留下了秦慕雪整理着一桌子吃的。这个时间点，也不用再回去去上课了，就呆在家里了。
　　.........
　　高速公路上。
　　“涵姐，就这么走了吗？”
　　秦涵苦笑，“这有什么办法，小雪打了注意不想让我们见见那个男生，再强求也没用，我也不想惹的小雪生气，让她再回到以前冷冰冰不爱说话的时候。”
　　“就这一小会儿时间的相处，我也很开心。”
　　苏云深有体会，“是啊，小雪确实开朗了很多，那个林北修还挺有本事的，涵姐你说他们有没有可能？”
　　新笔趣阁

第66章 再次闯门
　　秦涵整个人的气势瞬间变的凌厉，冷声说道。
　　“看情况吧，这个需要你进一步调查了，反正一切都以小雪为主，不要让她发现厌烦了。”
　　秦慕雪是她最为重要宝贵的人，她不会让秦慕雪受到任何的伤害。
　　他们之前对林北修只是表面的调查，毕竟那时的两人还只是朋友，但后边论坛上的内容两人看到了也是大吃一惊，毕竟看内容就知道秦慕雪是主动说自己有男朋友的。
　　所以，她们顾不得了，打算深入调查下林北修，就是担心秦慕雪被骗了。
　　..........
　　放学后，林北修打着哈欠回到家里。在宿舍里没床是真的睡不舒服。在回来前，他也是发了消息，秦慕雪说他已经可以回来了。
　　林北修一进门，就看到了小山般高的零食。
　　“这咋回事啊？”
　　“我妈给我买的，晚上不点外卖了，把这饭菜热热就能吃了。”
　　秦慕雪关上冰箱门，还顺带给他一瓶牛奶。
　　“尝尝，我妈给我买的。”
　　“挺好，我钥匙呢？”
　　秦慕雪把他的钥匙递给他，林北修开门走进了自己的房间，看到了床上的衣服，桌上的牙刷和杯子，把这些东西都放回了原位。
　　“你至于这样吗？”
　　林北修无奈的把自己的东西放回原位，吐槽了一下。
　　“以防万一嘛。”
　　秦慕雪也是不好意思。
　　林北修无奈，他现在很累，晚上也不想去上班了，发了个信息让张清民请了个假。
　　林北修躺在床上，累的不行，倒头就睡。
　　秦慕雪也看出了他的状态，也不打扰，让他好好休息。
　　她自己煮饭，热饭菜。
　　........
　　晚上，林北修感受到有人推自己，迷糊地睁开了眼睛，秦慕雪站在床边。
　　“起床了，小北。”
　　林北修起身，秦慕雪继续道。
　　“吃饭了。”
　　林北修一愣，就这么看着她，下意识的说道。
　　“你做了饭？”
　　秦慕雪点头，对他的眼神很是无语。.c
　　“咋地了，简单的我还是可以的。”
　　林北修跟着她出去，果然，外边的桌子上摆着一道道菜，这都是秦涵特地动手为秦慕雪准备的。
　　林北修坐在位置上，迟疑了一会儿才下手吃。
　　主要是这是人家妈妈为女儿准备的，他也吃感觉不太好。
　　不过秦慕雪都邀请他了，再矫情就不好了。
　　“好吃，你妈妈的手艺挺好的。”
　　秦慕雪嗯了一声，主要是她也好久没吃到妈妈亲手做的饭菜了，这次的品尝，倒也是让她回忆起来。
　　吃过晚饭后，秦慕雪就收拾东西准备出门。
　　“我去上班了，你不来吗？”
　　“我请假了，今天太累了。”
　　闻言秦慕雪也是涌上歉意的神情。
　　“那好吧，我先走了。”
　　“嗯。”
　　.......
　　林北修看着桌上的狼藉，也是开始收拾了起来，别说，这饭菜确实好吃，人家妈妈的手艺也不差。
　　林北修叹了口气，这一刻他也想有父母关心下自己，可惜这是不可能的。
　　这一刻他也是孤寂的站在阳台，实在是忍受不住，掏出一根烟抽了起来。望着漆黑的夜空。
　　那对烟雾下的眼瞳里，闪过迷茫，恨，随后是无助。
　　生活就是这样，有时候我们会经历很多的挫折，也会经历很多的痛苦，但始终相信，黑夜过去，黎明终究来到。
　　.......
　　晚上，下班的秦慕雪迫不及待的往家里赶，打开了大门，径
　　直的往林北修的房间走去，敲了敲门，随后就走了进去。
　　完全没听到里面传来林北修还没说完的话。
　　“等一.....”
　　秦慕雪一推开门，就见林北修赤着上身，秦慕雪都惊呆了，随后没看多久，林北修刷的一下钻进被窝，一脸的愤怒。
　　“你还真是随意啊，说进就进。”
　　秦慕雪咽了咽口水，尴尬道：“我不敲门了嘛。”
　　“放屁，你就是个老六，敲了等于没敲。”
　　“反正又不是没见过。”
　　秦慕雪喃喃自语，偏偏这么小声还是被林北修听到了。
　　“秦老六，你找揍是不？”
　　秦慕雪一脸的认真，“可是你打不过我啊。”
　　林北修：......
　　他一时间找不到理由反驳，噎住了。
　　秦慕雪憋笑，总算让这臭小子体会一下自己之前的感受了。
　　“好了，不说这些了。”
　　秦慕雪上前，晃了晃手中的双皮奶。
　　“请你吃。”
　　林北修一脸的疑惑，“咋又这么好心了？”
　　“感谢你今天的牺牲，让你今天中午受苦了，补偿你的，到时候我再请你吃顿饭。”
　　林北修神情复杂，最后还是嘴角扬起的说道：“不用了，我觉得你妈妈做的菜挺好吃的，已经够了。”
　　“这个我收下了。”
　　秦慕雪笑了笑，捋了捋头发。
　　“好。”
　　秦慕雪出去洗澡了，留下林北修吃着双皮奶，他现在是迷恋上了这个味道，不好的心情也随之消散了不少。
　　就在他玩着手机的时候，秦慕雪再次敲门走了进来。
　　“又咋滴了？”
　　秦慕雪没说话，而先把门给锁上，随后一步一步朝着林北修走来。
　　林北修在她锁门的时候就感到了不对劲，警惕的盯着她，尤其是她的笑容怎么都不怀好意。
　　“你又要干嘛？”
　　此情此景，像极了无良少女调戏小男生。
　　秦慕雪笑了笑，“小北，有没有想我啊？”
　　林北修嘴角抽搐，“几个小时，我想个屁，你很自恋啊。”
　　“行，那我想你了，进去点。”
　　秦慕雪并不生气，而是站在床边看着他说道。
　　林北修：？？
　　这掩饰都不掩饰了？
　　“你滚，你个老六，出去。”
　　.........
　　一阵奇怪的声响过后......
　　林北修缩在床的最里边，身子时不时抽搐一下，一脸的生无可恋。
　　特么的下手真狠，果然男生在外边要保护好自己。
　　秦慕雪则是玩味的笑容，拉起被子就躺在了床上。
　　“真的是，识趣点不好吗？”
　　“你就非得和我一起睡吗？”林北修无语的问道。
　　今天她对付妈妈也废了挺大的心神的，现在也很累，还是跟林北修睡舒服点。
　　“是，你闭嘴哈，我要睡觉了，再吵我就揍你。”
　　林北修：.......
　　这熟悉的霸道感，好似又回来了。
　　林北修无奈，也只能接受现实了，就在他闭上眼睛的时候，一只手又伸了过来，攥住了他的手。
　　林北修无奈道：“又干嘛，睡觉还牵手。”
　　“为了抓住你啊，可别想着偷偷去沙发上睡。”
　　“我没事找事吗？”
　　林北修说完就闭上了眼睛，“你先松开，一直握着出汗不舒服。”

第67章 厚脸皮的秦慕雪
　　秦慕雪看着他闭上眼睛的样子，也不强求了，松开了手。
　　林北修也是接受了现实，躺在最里边，最后还想到了什么，说道。
　　“不许过来。”
　　林北修也不知道为什么会同意下来，反正自己的内心是逐渐的平静下来，很安心。
　　秦慕雪轻嗯了一下，不过嘴角上的笑容还是出卖了她。
　　不知过了多久，听到林北修均匀的呼吸声，秦慕雪睁开了眼睛，再一次小心翼翼的靠了过去，缩在了他的怀里，抱住了他结实的腰。
　　第二次了，第二次抱住小北弟弟，这感觉，真好。
　　就在秦慕雪心满意足的时候，睡梦中的林北修动了动，一只手伸过来，抱住了她。
　　秦慕雪像只受惊的小猫，全身紧绷，毕竟事发突然，加上这是林北修无意的主动，过了好一会儿才回过神来，满足的闭上了眼睛。
　　........
　　第二天，林北修照旧的先起床，打了个哈欠，感受到滑腻的触感，他也知道发生了什么，额头满是黑线。
　　秦慕雪依旧是抱着他，脑袋靠在他的怀里，像只熟睡的小猫咪，头发就那么随意的披散着，林北修甚至还压到了她的头发。
　　“秦老六，你特么的....又来。”
　　一番咬牙切齿后，林北修推了推她。
　　“秦慕雪，你给我醒醒。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到了林北修气愤的神情，还有两人的姿势。
　　但她又闭上了眼睛，“所以呢？”
　　所以呢？
　　林北修都快气疯了，“你给我滚啊。”
　　一脚过去，秦慕雪就被送了出去，差点摔下床。
　　“小北，你踢我。”
　　秦慕雪故作痛苦的捂着肚子，但林北修知道自己根本没用力，她就是在演戏。
　　“装，继续装。”
　　林北修白了她一眼，从床尾越过她下床，秦慕雪笑着看他的背影，还打算赖在床上睡一会儿。
　　这一晚，心情很好，睡的很舒服。
　　没一会儿，打扮好的林北修就再次走了进来。
　　“你还睡，上课了。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪这才不情愿的从床上爬了起来，回自己房间换下睡衣。
　　“吃什么？”
　　“你还想吃，去外边买。”
　　秦慕雪语重心长的说道：“一大早的就生气，对身体不好。”
　　林北修：........
　　“你少来，这不怪你。”
　　“嗯，怪我。”
　　秦慕雪大方的承认，倒是让林北修没话说了，毕竟再怎么说都是他一个男生占了便宜，再计较就显得没有气概了。
　　林北修气呼呼的拿上书本，就往外走去，秦慕雪笑着跟了上去。
　　..........
　　这次秦慕雪也没牵他的手，两人并肩着走到了教室，开始一天的课程。
　　今天的教室格外的热闹，两人随便打听，才知道昨天有瓜吃，晚上有人在操场上表白了。
　　秦慕雪打开论坛，就看到了不少的照片。主角是音乐系的吕安，这个人也算是个大帅哥，而且弹得一手好钢琴，也会耍很多的乐器。
　　视频里，他弹着吉他，唱着情歌，面前是一道颜值也很高的女生，周围的人自发的围成圈，拿着手机的闪光灯配合着他。
　　这一幕幕的氛围，秦慕雪的神情没有多大的波动，她并不喜欢这样被人看着的感觉。但看到最后两人走到一起，她也是很羡慕的。
　　秦慕雪看了一眼一旁的林北修。反正表白的话，只有他们两个人就好了。
　　她只需要他。
　　可惜这个呆子了，想让他表白真是比母猪上树都难。
　　林北修依旧是好学生的模样，认真听着课，也没注意到秦慕雪投过来的眼神。
　　无欲无求，一心只想着搞事业。
　　如果不是确定了林北修对自己还有那么一点感觉，自己近水楼台和他住在一起，能有一大把的小动作可以搞，秦慕雪也没把握拿下他。
　　两人由最初的假扮情侣，牵手，到现在的睡在一张床上，她容易嘛。
　　正在听课的林北修不由得感到一股寒冷，打了个喷嚏。
　　“谁在说我坏话？”
　　........
　　放学后，秦慕雪总算是能牵他的手了，她都摸清他的生气规律了，现在嘛....秦慕雪偷摸着伸过去自己的手。
　　刚牵上，林北修就收了回来，瞪了她一眼。
　　“注意一下你的行为。”
　　秦慕雪：......
　　这咋还气呢？
　　秦慕雪并不知道自己早上又把林北修给挑起了火，只不过没注意到罢了。
　　“干嘛，我想牵你手。”
　　“不给，你以为你小孩子啊。”
　　秦慕雪点了点头，“嗯，也就是242个月的小孩而已。”
　　林北修：........
　　他再一次被秦慕雪的厚脸皮打败了。
　　“滚。”
　　......
　　最终还是秦慕雪强迫牵起了林北修的手，想起昨天晚上的挨揍，这一刻林北修那是一点也不敢动。
　　秦慕雪看着他欲哭无泪的神情，说道：“咋地，看不上我啊，这种表情。”
　　林北修缩了缩脖子，“这之间有什么关系？”
　　秦慕雪感觉他是在逃避问题，不过也不再多问。
　　“走了，回去了。”
　　林北修还愣神，就这样被她拉走了。
　　所以说，她这是喜欢自己？
　　林北修到现在还没想明白，索性也就不想了。
　　“我去做饭？”
　　秦慕雪问道，主要是她妈妈带过来的菜确实多，几天都吃不完，只需要热饭菜就好了。
　　“算了，我来，你休息去。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪打开冰箱，拿出一道菜。
　　“这是我们那边的特色，今天中午就吃这个。”
　　林北修也接了过来，“好。”
　　等饭菜香味彻底起来了，林北修忍不住的咽了咽口水。
　　好香。
　　他偷摸的夹了一块肉，尝了一口。
　　“偷吃呢，小北弟弟。”
　　林北修被吓了一跳，转过身来，就见秦慕雪背着手，好笑的看着他。
　　“咳，额......”
　　林北修手无足措的样子落在秦慕雪的眼里，让她打心底觉得他可爱。
　　“想吃就吃，有什么的，我妈做的菜好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　林北修的眼神黯淡了下去，随后强装着镇定。
　　“阿姨的手艺很好。”
　　秦慕雪也是敏锐的感受到了他的情绪，连忙扯开话题。
　　“快点看火，别糊了又说我老六。”
　　林北修这才回过神来，关掉了火，开始盛菜，还不忘嘀咕着。
　　“可不就是嘛。”

第68章 斗嘴
　　对林北修来说，秦慕雪所做的的确和老六没有区别，各种不要脸的手段都使出来了。
　　秦慕雪也听到了，冷哼了一下，随后就在他的腰间掐了一下。
　　“那又咋了？”
　　“没咋了。”林北修摇了摇头。不动声色的推开了她放在自己腰间的手。
　　秦慕雪也不说，满足的走了出去。
　　“看看这个，你觉得怎么样？”
　　秦慕雪拿过手机递给他，正是先前看的表白的视频。
　　林北修仅仅看了一眼就不看了，“就那样吧，我坐着看。”
　　秦慕雪：.......
　　白瞎了，这个直男。
　　“我倒是觉得好浪漫，你唱歌也挺好听，下学期要不选修个音乐课？”
　　“不要，这些都是无聊的东西，我不怎么想学。”
　　林北修就是嗓音好，加上对那首歌的熟悉，才能唱得这么好听。
　　金融也是在爷爷的推荐下才学的，老一辈的人都是这样的，认为做老板才有出头之地，林北修也是毫不犹豫的就同意学这个专业。
　　现在的他就打算上完四年的学，然后找个好工作让老人家安心，尽自己的孝心，别的都不想。
　　秦慕雪再一次感受到他身上落寂的气息，也不说了。
　　“嗯，每个人都有不同的选择，不后悔就行。”
　　后悔....吗？
　　林北修不知道。
　　两人各怀心思，都不说话了，秦慕雪无奈叹了口气，他的性格还是太脆弱了，也不知道分开后他究竟经历了什么。
　　.......
　　不得不说，秦慕雪的妈妈带来的菜还不少，两人吃了差不多一个星期才吃完。
　　那几天，两人晚上上班都不用点外卖了，秦慕雪也是晚几分钟上班，总是先回到家里把饭菜热一下，随后打包好，给林北修送过去。
　　那几天，奶茶店的熟客经常能看到秦慕雪，羡慕，妒忌的眼神不断的投向林北修。
　　.......
　　秦慕雪把盒饭递给他，“你慢点吃，我先去上班了。”
　　“谢谢了。”
　　林北修也很无奈，主要是他也阻止不了她啊，说了吃外卖就好了，她就是要送。
　　“最后一餐，菜都已经吃完了。”
　　林北修望着她离去的背影，随后又看向自己面前的饭盒，最后还是张清民把他叫回了神。
　　“啧啧，你女朋友对你真好，天天送饭。”
　　“嗯。”
　　林北修懒得狡辩了，而且自己都习惯了秦慕雪对他的好。
　　吃完饭菜后，林北修还有些意犹未尽，工作也显得心不在焉的。
　　这么多天没动手下厨，他感觉自己都变懒了，还吃胖了不少。
　　晚上下班。
　　两人并肩走着，林北修手里还提着两个饭盒。
　　“没菜了，正好明天放假，去采购？”
　　林北修：.......
　　“你去吧，我睡觉。”
　　他讨厌逛街，累死人了。
　　“不行，必须去。”
　　“不去。”
　　“必须去。”
　　.......
　　两人一路的打闹的跑回家里，林北修连电梯都不坐了，从逃生楼梯跑去。
　　秦慕雪瞪着他的背影，上了电梯，她现在可懒的追，他那么有精力，就让他自己去跑吧。
　　两人同步到了楼层，秦慕雪见到他气喘吁吁的样子，嘲讽道。
　　“你这精力不挺旺盛的嘛。”
　　林北修白了她一眼，“反正我不去逛街。”
　　“就当陪我嘛，你舍得我拿这么多东西吗？”
　　“那就少买点。”
　　秦慕雪：.......
　　“小
　　北。”
　　秦慕雪再次使出自己的撒娇大法，抓着他的手不让他走。
　　林北修一脸的嫌弃，“松手啊。”
　　“你答应我就松，不然我晚上爬你床。”
　　林北修：！！
　　林北修震惊于她会说出这种话，满脸的黑线。
　　“滚啊，你个老六，我晚上锁门。”
　　秦慕雪一脸的不悦，她都好久没跟他睡一起了。
　　“好吧。”
　　秦慕雪这才松开了他的手，林北修松了口气，转身进了自己的房间，顺带锁上门，反正等会儿晚点洗澡，不给她任何机会。
　　.......
　　晚上九点多，林北修才从房间里出来，去了浴室洗澡。
　　听到动静的秦慕雪，这才打开房门，露出了个脑袋，望着浴室的方向，露出了意味深长的笑容。
　　等林北修吹干头发，打算回自己房间，一开门，眼神就呆滞了下来。
　　秦慕雪又穿着睡衣，躺在了自己的床上。
　　“小北弟弟，快过来。”秦慕雪笑着拍了拍身边的位置，语气带着一点的诱惑。
　　“秦老六！”
　　林北修一拍额头，也没想到自己会忘记这个茬。
　　“别想着去睡沙发哦，我半夜也能抱你回来。”
　　不等林北修说什么，秦慕雪就先说道。
　　林北修：.......
　　“好了，不让你去陪我逛街了，陪我睡一个晚上行了吧。”
　　林北修无语，“你能不能不说这么色情的话？”
　　“是你自己思想不健康，怪我咯。”
　　得，他的错。
　　林北修坐在自己的位置上，就这么看着她，秦慕雪也是侧过身子与他对视。
　　看着看着林北修就落了下风，主要是她这个姿势.....
　　林北修别过头去，“你咋就这么想睡我床呢。”
　　“没什么，我就想和你睡。”
　　林北修愣了愣，“我有啥好的。”
　　“哪里都好，长得帅，唱歌好，还会做饭....”
　　“停停停。”
　　林北修止住了她的话，他都没觉得自己还可以有这么多优点。
　　“少拍马屁，我没想你想得那么好。”
　　秦慕雪看着他的神情，就知道他是认真的，看样子他还有点自卑啊。
　　“我是认真的，你真的有很多优点，反正我是被你照料的很好。”
　　“呵呵。”
　　林北修翻了个白眼，“早知道我当初就不该请你吃饭，让你就在那里吃外卖。”
　　秦慕雪：.......
　　这个坏人。
　　习惯了，不生气。
　　“是啊，所以我现在就是赖上你了，快过来睡觉吧。”秦慕雪厚着脸皮说道，一副你能拿我怎么样的神情。
　　林北修拿出手机看了起来，秦慕雪就躺在床上静静的看着，缩到了里面，给自己盖上被子，随后就闭上了眼睛。
　　她想睡觉了，浑然忘记了自己先前想的。
　　林北修玩够了手机，才放下来看了眼床上熟睡的的秦慕雪，笑了笑。
　　就这？
　　林北修从衣柜里拿出一张薄被单，关灯，关门，来到了客厅，躺在了沙发上，盖上被单就睡觉了。
　　之前都是迫不得已才和她睡，每次醒来她都是挂在自己身上，搞的自己这么狼狈，才不要和她睡呢。
　　........

第69章 胡风的生日
　　第二天的清晨，秦慕雪从床上起来，看了眼身边的位置啥都没有，愣了一下。
　　等她打开门，就见林北修睡在沙发上，盖着个小被单。
　　秦慕雪嘴角抽搐，昨晚太困了才睡着，没想到林北修真的跑去沙发上睡了。
　　她就这么没有吸引力吗？
　　秦慕雪气的，跺了跺脚，去了卫生间洗漱。
　　等她出来后，看了眼林北修的方向，还是没打扰他，去厨房煮了几个白水蛋。
　　林北修睁开了眼，打了个哈欠，沙发还是太硬了，睡的有点不舒服，然后他就秦慕雪坐在自己的旁边，一手拿着牛奶，一手吃着鸡蛋，那双幽怨的眼神就这么看着自己。
　　林北修被吓了一跳，“一大早的，不要这么吓人啊。”
　　“懒鬼，傻瓜，居然睡沙发都不愿和我睡。”秦慕雪气呼呼的骂道。
　　林北修：.......
　　“谁让你每次睡着的时候都要抱过来的，男女授受不亲懂吗？”
　　秦慕雪撅嘴，随后又露出了狡黠的笑容，“不就是抱一下嘛，你又不吃亏。”
　　林北修：......
　　这话她是怎么说出来的，她身为女生的矜持呢？
　　难怪网络上都说，男孩子在外要注意保护自己。
　　林北修起身，懒得和她说了，打算去上个厕所。
　　“快点哦，等会儿就去学校了，我给你煮了鸡蛋，还有牛奶。”
　　“嗯。”
　　林北修应了一声，洗漱完出来，坐在了餐桌上吃东西，秦慕雪就在沙发上坐着，心里想着是下次一定不能先睡了。
　　“走了。”
　　林北修喊了一声，秦慕雪收起书本跟了上去。
　　到了班里，照常上课，不过临近下课的时候，胡风就跑到了讲台，叫住了想要走的众人。
　　原来过几天就是他的生日，再加上半个学期都过去了，班里的人还没好好的聚聚，所以打算邀请众人到时候去酒店一起吃个饭，唱唱歌。
　　他一个人承担六十左右的费用，剩下的班级里的人平坦。
　　大家基本都是同意的，毕竟这也算是低价吃席，同时还能加深友谊，都是好事。
　　“那就说好了，到时候大家一起来，热闹热闹，谁也不能缺席，顺带把辅导员也叫上。”
　　........
　　秦慕雪两人准备走的时候，胡风就跑了过来。
　　“林帅哥，你可别不去啊，一定得来哦。”
　　他可知道林北修的性格沉闷，真担心他不来。
　　林北修还没说什么，秦慕雪就先说道：“好的，我们一定会去的。”
　　胡风看了眼两人正在牵着的手，神情愈发的揶揄。
　　“好的，北嫂，有你这句话就好。”
　　说完胡风就跑了，留下两人面面相觑。
　　林北修好不容易才把手抽了回来，没好气的看着她，“干嘛抓我的手这么紧？”
　　秦慕雪笑着看他那恼羞的样子，“我忘了。”
　　“........”
　　她是故意的。
　　林北修往外走去，反正他也是会去的，虽然真的不喜欢这热闹的场合，但好得和胡风也算是认识了这么久，到底是朋友，不去也说不过去。
　　秦慕雪笑着跟了上去，“中午吃啥？”
　　“点外卖。”
　　“别呀。”
　　林北修怒了，“秦老六，放开你的手。”
　　秦慕雪笑着看他，林北修在空中的脚又收了回去。
　　“怎么，要踢我吗？”
　　林北修悻悻的收回了脚，“不跟你计较。”
　　“要不然我动手给你做一顿？”
　　林北修毫不犹豫的说道：“中午吃啥？”..
　　........
　　胡风生日的那天，晚上。
　　林北修看了眼手机，无奈的朝着秦慕雪的房间喊道。
　　“你能不能快一点，都快迟到了。”
　　“急什么，快了。”
　　林北修叹了口气，又坐了回去。
　　这距离宴会就十几分钟了，加上打车过去，绝对要迟到了。
　　不多时，秦慕雪才从房间走了出来，脑后扎着高马尾，她穿的一身短裙，脚下是一双小白鞋，上身是白衣，外边披着小外套，胸前还斜挎着一个小背包。
　　整个人充满着青春靓丽的气息，又因为她冰冷的神情而不失御姐范。
　　不过林北修在看到她那暴露那么多的腿，微不可察的皱了皱眉。
　　秦慕雪没察觉道：“不是说时间不多了吗，走吧。”
　　林北修这才收回眼神，拿上准备送给胡风的礼物，往外走去。
　　“怎么样，这套好看吗？
　　这可是她选了好久才选中这套的，之前很少穿，现在正好拿出来穿一下。
　　林北修看都没看她，“呵呵，穿这么暴露小心被吃豆腐。”
　　秦慕雪愣了一下，随后内心还是很不开心的。
　　毕竟是自己选了这么久的衣服，第一时间还是渴望对自己来说最为重要的人的认可。
　　不过看到林北修的神情，她的心底愈发的古怪。
　　“你这是关心我吗？”
　　随后她的嘴角就扬了起来，心底也是觉得温暖。
　　林北修眼神闪躲着，“你想多了。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪也不揭穿他，跟着他上了他早就打好的出租车，往月明酒店赶去。
　　月明酒店，二十层的包厢。
　　两人走过大厅，往里面的电梯走去。
　　就在两人消失在拐角的时候，外边，又有几道身影走了进来。
　　“咋了，袁哥。”
　　这个人不是谁，正是张浩，这些人都是他的狐朋狗友。
　　被称为袁哥的人只是摇了摇头，“看到一个背影罢了，应该是个很漂亮的女生。”
　　“难得袁哥你有看上眼的女生，也许有缘会再见吧，大不了看看监控，到时候也能找到。”
　　袁少杰虽然觉得可惜，但也只能按捺下自己的想法。
　　“不说了，先去吃饭。”
　　这边秦慕雪还没意识到自己被人注意上了，跟着林北修来到了包厢，胡风见到两人，赶紧迎了上来。
　　“林帅哥，你们总算来了，我还以为你都要不来了呢。”
　　“还有，北嫂你这身衣服真漂亮。”
　　秦慕雪只是点头，林北修解释道。
　　“有点事情耽误了。”

第70章 她买的双皮奶
　　林北修瞥了一眼身边的秦慕雪，秦慕雪不着痕迹的捏在了他的腰间，林北修露出了痛苦面具。
　　胡风没有注意到两人的小动作，继续热情的招呼两人坐下。
　　“林帅哥，北嫂快点坐，菜已经开始上了。”
　　两人一来，全班人也算是凑齐了，随后就是李雨薇的到来，众人先是说了声老师好。
　　李雨薇笑呵呵的跟众人打着招呼，说不是在学校，叫薇姐就好。
　　随后一道道菜就送了上来，有果汁准备给女生，男生们都是喝酒的。
　　“胡风，生日快乐。”
　　林北修拿出了两人准备的礼物，送了过去。
　　“好谢谢，今晚玩得开心点。”
　　胡风将送来的礼物放到了一起，招呼着众人。
　　......
　　林北修看着上面的瓶瓶罐罐，也是忍不住就想拿一瓶过来喝，刚伸手，手臂就被打了一下。
　　秦慕雪不悦的盯着他，“我都在这呢，你还敢喝。”
　　林北修悻悻的收回了手，“我就喝一点，这么热闹的场合。”
　　“不行。”秦慕雪不容置疑。
　　林北修失落的坐回了位置，仿佛失去了梦想的咸鱼，尤其是胡风一个个的派发啤酒，让他心痒痒的。
　　等到了林北修这里，胡风就问道：“林帅哥，能不能喝酒啊？”.c
　　不过问完他就把目光看向了一旁的秦慕雪。
　　林北修：......
　　他嘴角抽搐，真的很想问问这是什么意思啊。
　　秦慕雪瞥了一眼，对胡风说道：“他不能喝酒，给我们两杯椰汁就好。”
　　“好的。”
　　胡风拿出两瓶椰汁放在两人面前，随后走开了，顺带给了林北修一个爱莫能助的眼神。
　　林北修：.......
　　真无语啊。
　　很快大家就聊了起来，毕竟这么熟悉了，彼此之间也有很多的话题，李雨薇也加入了聊天。
　　毕竟辅导员对他们也是真的好，大家就像是个温馨的小家庭。
　　林北修看着旁边的秦慕雪，随后问道：“你一个女孩子不去坐女生那边，跑过来干嘛？”
　　“咋地，不想我坐这啊，我就要坐，监督你。”
　　林北修郁闷的喝着椰汁，被人管着好烦。
　　胡风还不忘提醒，“大家吃少一点，等会去隔壁的唱歌。”
　　吃饭只是前戏，吃蛋糕什么的都留在后面。
　　秦慕雪就安心的吃饭，反正林北修不碰酒她就不说话。
　　至于林北修问的为何不坐女生那边，起码林北修还有胡风这几个朋友，她对班级里的女生很少认识，可以说除了林北修，她一个朋友也没有。
　　桌对面，张雪蓉看着亲密的两人，心底很复杂，可自从上次之后，后边无论她怎么靠近林北修，他都是那般冷漠的样子，让她没有一点办法。
　　她就不知道秦慕雪用了什么办法靠近他的。
　　.......
　　众人也是没有浪费，将所有的菜都吃的干净。
　　最后胡风带着人去了隔壁的。
　　本来还想着邀请辅导员一起去的，但李雨薇拒绝了，让他们自己玩得开心点，她先回去了，随后告知众人玩完了回校的路上小心点。
　　随后众人也是来到了包厢，开始唱歌。
　　林北修对这不是很感冒，就打算坐在角落里待着，秦慕雪在他耳边悄***的说道。
　　“我出去一下，你等我哦。”
　　林北修以为她要上厕所，点了点头。
　　秦慕雪小跑着离开了包厢，来到街道，她还记得对面的街道好像有家奶茶店。正好给林北修买杯双皮奶。
　　秦慕雪正准备过去，恰好遇到了袁少杰那群人。
　　袁少
　　杰正好看到了前方的秦慕雪，眼睛一亮，这不正是在酒店看到的这个小美女嘛，侧脸也这么好看。
　　袁少杰赶紧凑了上去，拦住了想要走的秦慕雪。
　　“美女认识一下呗，加个微信？”
　　秦慕雪见有人出现在自己面前，眼神立刻冷冽了下去，神情不耐烦。
　　“滚。”
　　秦慕雪加速离开了，她是真的讨厌这些纨绔公子，恶心的很。
　　袁少杰被她的眼神看愣了一下，看着她离开的背影，才回过神来，眼神带着饶有兴趣，显然是动了心了。
　　“啧，还是个带刺的玫瑰。”
　　“袁哥，这就是你之前看到的那个美女，确实不错。”
　　张浩站在里面，看着这些人讨论，他则是一言不发的站着。
　　“怎么了，张浩，不说话？”
　　“没什么。”
　　他可不觉得袁少杰能追到秦慕雪，秦家可不比袁家差，就依秦慕雪的性子，他就不可能。
　　秦慕雪这边，买了杯双皮奶，绕了点远路回到了。
　　林北修坐在角落，胡风递给他一个杯子，闻着里面熟悉的香味，林北修笑了笑。
　　“算你小子还有点良心。”
　　“嫂子在我可不敢，就这么一点啊。”
　　林北修嘴角抽搐，又不知道说些什么，挥了挥手。
　　“你可拉倒吧，尽说这些。”
　　胡风讪笑的离开了，顺带又给他满了一杯。
　　林北修回过神来，总感觉秦慕雪去了很久，放下杯子，打算出去看看。
　　刚起身，秦慕雪就推门走了进来，坐在了他的旁边。
　　“去哪了，这么慢？”
　　秦慕雪拿出手中的双皮奶递给他，“诺，给你。”
　　因为袁少杰先前的骚扰，她现在心情又不好了，气息冷冰冰的，见到林北修后才好了一点。
　　林北修愣在那里，久久才回过神来。
　　“你.....”
　　原来之前说的都是真的，想喝酒了就吃双皮奶。
　　她居然还记得，还跑去给自己买了双皮奶。
　　“谢谢了。”林北修尴尬的挠头，主要还是.....
　　秦慕雪看着他不知所措的样子，噗呲笑了。
　　“谁让我管你呢，得负责到底。”
　　这话感觉怪怪的。
　　“你能少啰嗦点就好了。”
　　秦慕雪扭过头去盯着他，神情十分的核善。
　　“嗯，你说什么？”
　　“没什么。”林北修身躯不自觉的颤了一下，往外边挪了挪屁股。
　　秦慕雪踩了他一脚，就扭过头去不理他。
　　林北修讪笑的拆开包装吃了起来，顺带把自己的杯子推远了一点。
　　很快众人就开始了唱歌，桌面上也摆满了各种的小零食。
　　林北修坐在角落，吃了一半就不吃了，今晚还长着呢，很多东西可以吃。
　　秦慕雪拿过杯子，随手拿过一个勺子就开始吃林北修剩下的双皮奶。
　　“你？！”
　　林北修是真的震惊了，这算不算是两人间接亲吻了。

第71章 聚会游戏
　　“干嘛，我心疼食物不行吗，再说了这勺子是我的。”秦慕雪倒是冷静，淡淡的说道。
　　林北修嘴角抽搐，她知道她在干什么嘛？
　　“你喜欢就好。”
　　林北修也心疼食物，没有浪费的习惯，相反他很讨厌对食物不尊重的人，这双皮奶也准备结束后带回家的，现在的话那就算了。
　　秦慕雪见他的神情，露出了得逞的笑容，不知为何，这双皮奶是格外的香甜。
　　也许是因为有他的气息吧。
　　.........
　　一开始都是女生唱，随后就是有些男生被迫的推了上去，献唱一曲，不过都是各种五音不全，跑调的，引得大家哄堂大笑
　　胡风唱了几次过后就不满意了，“太少人唱了，气氛不活跃，你们不上我们就玩真心话大冒险了，谁输谁上来。”
　　这个决定也是让大家同意了。
　　“先吃蛋糕。”
　　胡风笑呵呵的拿出先前准备的两个大蛋糕，四十个人是够了。
　　有人把灯关上，大家给胡风唱起了生日歌，胡风也是许下了自己的愿望。
　　随后开始分起了蛋糕。
　　“快点吃蛋糕，等会儿玩游戏。”
　　林北修拿着一个蛋糕递给她，“诺，给你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　秦慕雪笑着接过来，吃了起来。
　　有林北修在她也不用去抢了。
　　吃过之后，众人就开始玩游戏了。
　　“好了，之前都是我们班的女生唱歌，一个个大老爷们这么害羞，快点过来。”
　　19个男生，分成三组，采用转酒瓶子的方式。
　　转到谁可以选择真心话大冒险，真心话没得说，大冒险还得唱歌，上场前还得来一杯。
　　很快三组就选出了三个代表，很不幸，有林北修。
　　林北修也没想到自己第一轮就被选上了。这运气是有多不好啊。
　　胡风笑着给他们递了一杯酒，除了林北修是果汁，另外两人都是酒。
　　秦慕雪对胡风的上道还是很满意的。
　　随后这三人再次围成圈，胡风转动了围在中间的瓶子，看着瓶子的转动，三人各怀心思，谁都希望不是自己。
　　秦慕雪也是站在远处好奇的看着，想看看谁会是那个幸运儿。
　　其实她的内心是有点期待林北修的。
　　坐着的林北修感受到了什么，莫名的打了个寒颤，然后.....那瓶口就转到了自己。
　　林北修：！！！新笔趣阁
　　“哦吼~”
　　众人起哄，胡风笑道：“林帅哥，真心话还是大冒险？”
　　“真心话。”他毫不犹豫做出了选择。
　　“快点，问问他今天穿什么内裤。”
　　“别啊，问一下他喜欢的人，这个好一点。”
　　........
　　最后胡风还是问道：“林帅哥你第一个喜欢的人是谁？”
　　众人也是竖起了耳朵听了起来，想知道林北修的答案。
　　包括秦慕雪，也想知道林北修会怎么说。
　　林北修迟疑了，他第一时间想的居然是秦慕雪，他自己都觉的不可思议。
　　但为了避免其他同学起哄，也为了不败坏秦慕雪的名声，再加上.....第一个喜欢的人。
　　“有吧，是小时候的一个玩伴，我喜欢人家。”
　　这倒也是实话，那个时候他确实对秦慕雪有点想法，只不过最后也是随着时间的推移而逐渐淡忘，到如今的释然。
　　“哦~”
　　有些了解情况的人，包括林北修的那几个兄弟，都是不着痕迹的瞥了眼秦慕雪，在他们眼里，两人都算是情侣了，这在自己女朋友面前说喜欢另一个女生，这不是找死吗？
　　更令他们
　　意外的是，秦慕雪神情没有任何的波动，还带着一丝的笑意。
　　胡风为了缓解尴尬，赶紧说道：“咳，继续继续。”
　　参加的人后面就不用再玩了，想留下来也行，随后也是不断地有人加入，有人选择真心话，也有人选择大冒险唱歌。
　　秦慕雪也参加了一次，选择了唱歌，她的嗓音也很有特点，换来了众人的掌声，这也是林北修第一次听她唱歌。
　　她坐在了角落，这次活动她也是与班级里其他女生加深了下感情。
　　剩下的，她就坐在位置上看着林北修，笑脸盈盈。
　　她是没想到自己居然会获得林北修的青睐，两人那时候还小，对感情的事还处于懵懂的阶段，哪知道什么是喜欢，也就是两个小朋友之间的友谊。
　　虽然是这样，但那段时间的陪伴，秦慕雪对小北弟弟早就有了不一样的感情，这意义是不一样的。
　　对于双方来说，对方都是自己的救赎。
　　........
　　再到后面，男生开始玩起了摇骰子，拼酒，女生聚在一起聊天，唱歌。
　　林北修看着他们耍，说不羡慕是假的，虽然不会玩，但是想喝酒。
　　林北修叹了口气，扭头对秦慕雪问道：“你还想吃些什么？”
　　“蛋糕吧。”
　　林北修起身，重新给她拿了份蛋糕。
　　“谢谢。”
　　......
　　林北修安心的跟她吃着东西，除了一开始的真心话，后面的活动他都没参加了。
　　到了后面，胡风又不知道从哪拿了几个盒子。
　　“你们有没有人要玩狼人杀的？”
　　“我，给我们。”
　　很快就有女生上前拿走了牌，玩了起来。
　　林北修可没有参与的打算，就坐在了那里，胡风凑了过来。
　　“林帅哥，你是真牛啊。”
　　“怎么了？”林北修是真不知道。
　　胡风瞥了眼不远处的秦慕雪，见两个男生要聊天，她早早就离两人远一点了。
　　“怎么了，你在北嫂面前说你喜欢别的女生，还得是你啊。”胡风恨铁不成钢的说道。
　　林北修：.......
　　他很想说两人根本不是那种关系，或者说他一直都没承认，但他们一直都叫北嫂，他真的......
　　“我们不是那种.....”
　　“林帅哥，你快点想办法哄人啊，我教你....”
　　“你别吵。”
　　林北修无语的打断他的话，道：“不是你们说真心话的吗，谁小时候没个喜欢的人，这有什么。”
　　胡风愣了一下，“你这么说我也想到了，我记得我幼儿园的时候也喜欢过一个女孩子，长得跟瓷娃娃似的，也很漂亮，现在就是不知道便宜谁了。”
　　林北修：......

第72章 吃醋了
　　林北修神情复杂的看向另一边的秦慕雪，她正好奇的看着女生那边玩狼人杀。
　　她就安静的坐着，一举一动都带着恬静，她今天真的很漂亮。
　　林北修这样想着，脸就红了。
　　自己怎么了，怎么每次都会下意识的想到她。
　　“你好班长。”
　　林北修一愣，扭头看去，是一个娇小的女生站在自己旁边，林北修还认识她，叫陈珍珍，好像是个性格挺内向的女生，也不爱说话。
　　“你这，不去跟他们玩？”
　　陈珍珍红着脸说道：“我不会玩，所以就没去。”
　　“哦，那找我什么事？”
　　“班长，我觉得你上次在新生联谊上唱的歌很好听，你能上去再唱一首吗？”
　　“本来我还以为你会选大冒险的。”
　　随后陈珍珍红着脸摆手，“如果你觉得为难那就算了，我就是单纯的喜欢听你唱歌。”
　　林北修是没想到那么久的事了，再加上又是老歌，居然还会被人记着。
　　看着小姑娘局促的样子，林北修实在是不忍心拒绝。
　　“好吧，去唱歌。”
　　“谢谢班长。”
　　林北修来到电视机面前，上面依然在播放着音乐，林北修拿上话筒，想了想，选了首歌。
　　林北修的动作自然被秦慕雪注意到了，看到他跟陈珍珍一起走到那里，尤其是那里还有几个不玩游戏单独坐在沙发上玩手机的女生。
　　让她开始吃起醋来，
　　随着音乐的响起，林北修也是缓缓唱了起来。
　　“夜空中最亮的星，能否听清。”
　　......
　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。”
　　“.......”
　　“oh，越过谎言拥抱你。”
　　“每当我找不到存在的意义。”
　　“每当我迷失在黑夜里。”
　　........
　　林北修特有的嗓音完美的唱出了这首歌，尤其是句句歌词深入人心，显然林北修是投入了感情。
　　那些人听到林北修的嗓音，都停下了游戏，往他这边看来。
　　秦慕雪神采奕奕的看着他，唱的真好听啊。
　　林北修早就完全投入了进去，眼睛都是酸的。
　　........
　　复读，究竟意味着什么？
　　比起其他人，复读生的压力是更大的，作为高考失利的一群人再一次的勇敢尝试，他们面对的是父母的期盼，背负的是更多的压力。
　　担心自己能不能考上，担心父母交的钱又一次打水漂，担心种种.....
　　林北修也是这样，一年的时间，将三年的知识都补上，何其的难，他只能比别人花费更多的心思，更加的拼命，更加的努力。
　　他的休息时间很少，每天写题写到半夜，张老爷子想着为他报个补习班，林北修拒绝了，他不想让爷爷花那么多的钱，最后还是自学。
　　一年的时间，他都是如此紧绷，累吗，是真的累，但他不想让爷爷担心，也就没说，独自一人承受，还差点得了抑郁症。
　　他第一次听到这首歌是在学校，为了高考动员鼓舞，演唱会上学妹们唱的。
　　等到了高考那天，全世界都在为这群未来栋梁让路，林北修第一次真切地感受到了来自社会的温暖。
　　有人给他送水，有好心的老板免费送水.....
　　高考结束的那天，他静静的走在靠江的街道上，任凭路灯打在自己身上，耳机里，是那首《夜空中最亮的星》。
　　林北修觉得歌词真的是太对自己了，那天，他久违的哭了，绷不住了。
　　有释然，有轻松，这一刻，他不再去想任何事，只想好好的放松。
　　所
　　有的委屈随着高考的结束而宣泄了出来。
　　也许这就是音乐的力量，在我们为生活奔波，劳累的时候，音乐有时能保住我们的最后一方净土。
　　..........
　　一曲终了，林北修低着头，久久没回过神来。
　　那是一段不堪回首的过去，如果再来一次，他不确定自己还能不能坚持下去。
　　掌声逐渐响起，众人听着林北修唱的歌，那是由衷的佩服，女生眼底都闪着小星星。
　　陈珍珍坐在一旁，更是能深切地感受到了他的情绪，由衷的说道。
　　“班长，唱的很好听。”
　　林北修点了点头，因为情绪关系，没有多说，把话筒递给她。
　　“你要试着唱吗？”
　　“我可...可以吗？”
　　林北修点了点头，“唱不好也没关系，之前不也有人唱跑调了吗，照样玩。”
　　陈珍珍这才鼓起勇气，选了首自己拿手的一首歌，开始唱了起来。
　　她的声音是清脆，但也算是别有一番风格。
　　秦慕雪坐在远处，更不是滋味了，她吃醋了，想揍林北修一顿。
　　大直男，跟自己就没话说，跟别的女生就嘎嘎聊，还唱歌。
　　秦慕雪气的看向桌上一瓶没开的酒，拿过来就喝了一大口，发泄自己的郁闷。
　　又因为不怎么会喝，差点被呛到。
　　等唱完之后，林北修也是笑着鼓励了一下。
　　他总感觉这女生和自己有点像，性格挺内向的，感觉说句话都要费好大的劲。
　　“谢谢班长。”
　　陈珍珍由衷的说道：“祝你和秦慕雪幸福，你们挺般配的。”
　　说完就走了，坐到了不远处，显然是害羞了。
　　林北修：.......
　　这都哪跟哪啊。
　　就在林北修不知所措的时候，秦慕雪坐到了他的身边。
　　林北修皱着眉头，鼻子耸动，尤其是看到她微红的脸颊。
　　“你喝酒了？”
　　秦慕雪点头，“是，陪我唱歌。”
　　说着就拿上了话筒，眼睛直勾勾的看着他。
　　林北修受不了，甚至莫名的心虚。
　　“咳，你想唱啥？”
　　“就你刚才那首，你和我一起唱。”
　　听着她坚定的语气，也是重新调出了音乐，由秦慕雪起头，两人就再次合唱了这首歌。
　　看着两人合唱，众人也是跟着起哄，陈珍珍也跟着鼓掌。
　　她知道自己是没机会的，但她就是很感谢林北修。毕竟之前林北修因为班长的职务，一件小事帮过她，所以她更多的是想和林北修做朋友。
　　新笔趣阁

第73章 提前离开
　　只不过林北修的性格，再加上她的性格，两人在班级里并没有什么交集。
　　不过就这样被秦慕雪误会了，唱出的歌声都有了颤音。
　　林北修担心的往她那边看去，他可知道秦慕雪的酒量不好，也不知道这丫头究竟喝了多少。.
　　秦慕雪停了下来，按歌词，下句是林北修唱了，他赶紧接了上去。
　　秦慕雪看着他的侧脸，醉醺醺的感觉直冲脑门，只觉得他真的好帅，下意识地的伸手与他十指相扣。
　　林北修身躯一僵，没想到她会突然偷袭，吓的唱跑调了，扭头看向她。
　　秦慕雪深情的眼神中，带着几分委屈，还有难以察觉的爱恋。
　　林北修一下就陷入了进去，连歌都忘了唱，但众人还是配合着鼓掌，都知道两人是啥情况，还起哄的吹着口哨。
　　林北修神情复杂，秦慕雪已经起身回到角落，独自的喝酒。
　　林北修赶紧跟了上去，坐在了她的身边，“你别喝了，你这是怎么了？”
　　“你不让我喝，你倒是喝的起劲。”
　　“你想喝就喝吧，今晚不管你了。”
　　秦慕雪又仰头喝了一口，所作所为跟她的外表似乎一点也不相符。
　　哪怕是不习惯，她也是强迫着自己咽下去。
　　林北修叹了口气，“你生气了？”
　　看她这个表情，林北修觉得也只有这个结果了，可他也不知道秦慕雪为啥生气啊。
　　“没有，你想多了。”秦慕雪又灌了一口。
　　林北修看不下去了，“刚才吃了你的双皮奶，今天就不喝酒了，你也不许喝。”
　　随后一把抢走了她手中的罐子，可惜已经被她喝的差不多了。
　　“你真是....”
　　秦慕雪因为他刚才的话，就这么安静的坐着看向他，小眼神依旧摄人心魄，让林北修不能自我。
　　他第一次伸出了手抓住了她的手，秦慕雪战栗了一下，随后又放松了下来，这算是他第一次主动自愿牵自己的手。
　　林北修轻声的解释道：“都是同学，我帮助过她，觉得她应该和我们是一类人，再说了后边不也是做个游戏嘛，所以我就上去唱了个歌。”
　　林北修也是能想到估计是秦慕雪看到自己和陈珍珍唱歌，所以才生气的吧，但也不知道这有什么好生气的。
　　哎，女人，真难懂。
　　言尽于此，林北修还是紧张的看着她的神情。
　　秦慕雪总算是露出了笑容，那股醋意也是消散了下去。“嗯，我知道了。”
　　没办法，谁让她的小北弟弟这么有吸引力呢，她得好好看着，省的被拐走了。
　　林北修松了口气，秦慕雪就靠了过来，脑袋枕在他的肩膀上，呼出的热气带着酒味。
　　“还是一样，你想陪他们喝酒就去吧，不用理我了，我可以自己睡一会儿。”
　　她现在被哄好了，心情好。
　　“不了，另外有件事告诉你，你出去的时候我偷喝了两杯。”林北修还是有点尴尬的，最终还是说出了这个小秘密。
　　秦慕雪鼓嘴，手放在他的腰间，还是没舍得掐下去，只是轻捏了一下。
　　“小北，不老实。”
　　这个傻瓜，倔驴，你不说我就当没发生了。
　　“算了，你不去玩就陪我坐会儿吧。”
　　林北修点头，一时间谁也没说话。
　　秦慕雪认真的盯着他的侧脸，一时间也是心有感触。
　　自己好像从来不曾深入的了解过他，这十几年来，他究竟经历了什么。她能感受到林北修唱歌时的情绪，自己也跟着受到了一点影响，她更心疼了。
　　没有双亲的陪伴与教导，他是有多大的毅力才能在这种环境下保持自我，没有陷入迷途，而且还以优异的成绩考上了大学。
　　这其中的苦难可想而知。
　　秦慕雪抓着他的手更紧了几分，小北，以后有我，我会一直陪着你的。
　　......
　　很快，林北修就发现，她睡着了，靠在自己的肩膀上，脸上还带着未消散的红晕。
　　林北修轻轻把她靠放在沙发上，再把自己的手小心的抽了回来。
　　随后找到了胡风，“时间也不早了，我们先回去了。”
　　“行，带点东西回去？”
　　林北修苦笑的摇头，“算了，我还要先把秦慕雪送回去，带不了这么多东西。”
　　“好吧。”
　　胡风也是笑了，两人刚才的动作都被他看在眼里，那份担心也是收了回去。
　　“路上慢点。”
　　林北修简单的收拾了两人的东西，把她的胸包背在了身上，把人抱了起来，跟众人打了个招呼就出去了。
　　出来之后，林北修就把人背了起来，站在街边准备打车。
　　“特么的，每次你喝醉了都是麻烦我。”
　　虽然如此，但林北修的语气自己都没发现带着点小宠溺。
　　好不容易等到了车，林北修把人从背上抱了下来，结果这丫头不安分，手又是搂上了他的脖子，脚也是不安分的乱动。
　　林北修赶紧按住她的裙子，以防她走光。
　　“秦老六，你安分点。”
　　“唔。”
　　秦慕雪并没有睁眼，而是哼了一下就没动静了。
　　林北修：.......
　　林北修之后只能把她公主抱，在司机的古怪的眼神下硬着头皮上车。
　　主要是这丫头死活不从他身上下来，两人现在就是林北修坐在座位上，她坐在林北修的怀里，手还搂着他的脖子。
　　司机的眼神时不时透过后视镜看向两人，让林北修嘴角抽搐。
　　“小伙子，女朋友长得不错嘛，大晚上还出来啊。”
　　林北修随意的应道：“同学生日，玩的挺晚的。”
　　“哦，这样啊。”
　　.......
　　林北修没再说话，主要是自己现在状态很不好，就像是干柴烈火，一点就炸的那种，也幸好秦慕雪没有乱动，不然林北修就更难受了。
　　看着自己怀里睡着舒服的小猫咪，没有任何龌龊的想法，甚至不忍心去打扰她，手放在她的脸前，最后还是没有勇气去触碰一下，就放了下去。
　　窗户上，倒映着林北修温和的脸，他就这么看着秦慕雪.....
　　到地后，林北修付了钱，抱起秦慕雪坐电梯上楼。
　　“真服了，穿这么短的裙子。”
　　因为为了防走光，林北修的手必须按的很上，那肉肉浑圆的手感....让林北修心猿意马。
　　好不容易把人放在她的房间的床上，林北修这才松了口气。
　　他这真是在受罪啊。
　　林北修关上她的房门，打算去洗个澡。
　　房间里，秦慕雪没一会儿就睁开了眼睛，她是有点迷糊，但还算清醒。
　　秦慕雪迷迷糊糊的走到了卫生间，听到里面的水流声，敲了敲门。
　　“怎么了？”

第74章 被抓包了
　　林北修正穿衣服，听到敲门声，加快了手中的动作。
　　“我想上厕所。”
　　“快了，你等一下。”
　　林北修穿好衣服打开门，还没让出身位，秦慕雪往前走一步，一个踉跄，秦慕雪就扑倒在了林北修的怀里。
　　林北修下意识的抱住了她，“小心点啊。”
　　“嗯，你先出去吧。”秦慕雪红着脸说道，对自己的鲁莽很不好意思。
　　林北修让了出来，确认她没事，看着被关上的门，无奈摇了摇头。
　　......
　　秦慕雪走了出来，看向了在沙发上吹头发的林北修。
　　“是你带我回来的吗，谢谢你了。”
　　她的神情正常多了，但还是有点小害羞，刚才一下就扑到了他的怀里，真的是....好有安全感。
　　林北修翻了个白眼，“你要不会喝酒就别喝了，每次都这样。”
　　“对不起嘛。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“再说了我不也让你喝了吗，你不喝。”
　　“你可拉倒吧，少来这些，快回去睡觉，时间也不早了。”
　　林北修往房间里走去，结果扭头一看，秦慕雪又跟在了他的后面，他那还不知道秦慕雪要干嘛。
　　“你滚啊，回你房间去。”
　　“不要嘛，让我跟你一起睡。”
　　秦慕雪紧紧的抓着他的衣角，生怕他拒绝。
　　林北修：.......
　　“我真服了你了。”
　　说完他就任由着秦慕雪拉着自己的衣服，往房间里走去。
　　秦慕雪见他没拒绝，迈着小碎步跟了上去，心底还是很开心的。
　　“睡里面去，不许越界。”
　　“好的。”
　　秦慕雪爬到里面拉上被子盖了起来，一副乖宝宝的模样。
　　林北修也躺在了外边，关灯。
　　黑暗中，林北修感受到自己身上的动静，是秦慕雪给他盖上了被子。
　　“别着凉了。”
　　林北修轻嗯了一下，就没动静了。
　　过了好久....
　　“小北弟弟，你睡着了吗？”
　　“......”
　　就在秦慕雪准备靠近的时候，林北修无奈的声音响了起来。
　　“还没呢，又咋了？”
　　“我睡不着了。”
　　林北修：.......
　　我真谢谢你啊，本来都快睡着了。
　　“所以？”
　　“我想说今天谢谢你了。”
　　黑暗中，秦慕雪又一次的抓住了他的手，林北修这次因为有点困没有动作，然后秦慕雪就更大胆了。
　　林北修没有在意，问道：“你指的是什么？”
　　“都有。”
　　这是秦慕雪的真心话，今晚，她很开心。
　　“快睡吧。”
　　“哦。”..
　　秦慕雪又一次悄***的摸到了林北修身边，抱住了他，带着满足的笑容睡了过去。
　　.........
　　第二天。
　　林北修睁着眼望着天花板，双目无神。
　　秦慕雪整个人都挂在他的身上，被子好像是被秦慕雪抢走了，随后又被踢到了一边。
　　她还穿着昨晚的短裙，大长腿横跨在他的身上，把他当成了抱枕一样抱着，他还不敢乱动，那双大长腿都能看到禁区了，他可不敢乱看。
　　林北修还是忍不住瞥了一眼，手缓缓伸了过来，他想把裙子拉下去，毕竟非礼勿视，他又是正常的男人。
　　好巧不巧，他的手往下探去的时候，秦慕雪睁开了眼，好看的星眸一眨一眨的看着离自己几厘米近的脸，随后往下看去.....
　　林北修呆住了，自己的手放在别人屁股上方，怎么都解释不
　　清楚吧。
　　秦慕雪也呆住了，眼神中带着几分不可置信，生气，不理解，还有一丁点不可察觉的欣喜。
　　“那个，我说我是在帮你你信吗？”
　　“你觉得我信不？”
　　秦慕雪没动作，她挺喜欢抱着林北修的感觉，这臭小子总算是勉强开窍了，知道占便宜了。
　　当然还是不能太明显，矜持还是得要的。
　　林北修尴尬的收回了手，“你能起来了吗？”
　　他感觉自己某个地方被紧实的大腿压着，很刺激的好吗。
　　“啊，好。”
　　秦慕雪红着脸，这才收回了自己的腿，放任着林北修跑出去，舒服的趴在床上，嗅着林北修残留的气息。
　　这个坏蛋，自己醒的真不是时候。
　　她是相信林北修的话的，虽然他真的很老实，但这也算是坏事啊。
　　要不然自己可以多诱惑他一下？
　　秦慕雪低头看向自己的短裙，脸也是红了。
　　.........
　　林北修洗完澡出来，这下冷静多了，回到自己房间，看到秦慕雪还躺在自己的床上。
　　“你还不起来，去洗个澡？”
　　秦慕雪点了点头，应了一下，起身去了卫生间，毕竟昨晚太困了忘记了。
　　今天放假，林北修去了厨房准备早餐。
　　秦慕雪擦着湿漉漉的头发走了出来，“小北，又做了什么好吃的？”
　　“面条，这都几点了。”
　　秦慕雪换上了居家的便装，坐下来吃着面条。
　　“怕什么，可惜了，昨天还有点没玩够。”
　　林北修：......
　　“得了吧，也不知道谁喝成那狗熊样。”
　　秦慕雪一脸的傲娇，“那又怎么了，反正有你，我一点也不担心。”
　　林北修愣了一下，没想到她会这么信任自己。
　　“切，麻烦精。”
　　林北修不再说话，秦慕雪也只是憋着笑意。
　　“那我找时间请你吃个饭？”
　　林北修看着她的神情，总感觉怪怪的。
　　“算了，不用。”
　　秦慕雪鼓嘴，低声说道：“不解风情。”
　　因为周末，两人倒是轻松，吃过早餐后，林北修就在自己的床上玩手机，虽然临近期末了，但他一点也不慌。
　　包括上次的期中考试，他也是毫无悬念的拿了第一，秦慕雪是第二，至于宿舍的那几个，也是险而又险的过了及格线，也不知道是不是导员拉了他们一把。
　　“小北。”
　　慕雪推门而入，站在门口看着他。
　　“又干嘛了？”
　　林北修无奈的说道，按照直觉，她一来准没好事。
　　“无聊啊，要不然我们出去走走，锻炼身体也好一点。”
　　“不去。”林北修翻了个身，看都不看她。
　　秦慕雪走了上来，手往他的腰间探去，挠的林北修在床上乱滚，走到了最里面。
　　“哎呀，你走开啊。”
　　林北修打掉她的手，秦慕雪却不放过他，再次上手。
　　“快点，快点起床。”
　　“哈哈....别挠...哈。”
　　林北修翻身，一下抓住她的手，秦慕雪触不及防下就被他拉到了一边，趴在了床上。

第75章 林北修的主动出击
　　秦慕雪红着脸，赶紧转过身来。
　　“小北，你....”
　　话还没说完，林北修就再次扑了上来，带着被子。
　　秦慕雪只感到眼前一片黑暗，随后又被扑倒在了床上。
　　秦慕雪好不容易探出个脑袋，林北修就隔着被子按住了她，伸手朝她的痒痒肉挠去。
　　“哇...哈哈哈...”
　　“小北，别挠了，错了，错了。”
　　直到秦慕雪笑岔气了，林北修才停下手上的动作，难怪她那么喜欢，这感觉确实爽。
　　“还烦不烦我了？”
　　“不...不来了，放开我吧。”
　　秦慕雪满脸的潮红，当然，脸上依旧不服的看着他。
　　“呦，还不服呢？”
　　林北修笑了，伸出咸猪手.....
　　“唔，不要。”
　　......
　　玩累了，秦慕雪没力气的趴在床上，一副被玩坏的样子。
　　“你过分。”
　　林北修也没想到自己会突然跟她玩了起来，现在心虚的后退。
　　溜之大吉。
　　“林北修，你混蛋。”
　　秦慕雪看着他逃跑，还不忘关上门，
　　秦慕雪起来，也跟了上去。
　　林北修还以为她要缓一会儿，没想到一下就追了上来，他想跑，但跑不掉。
　　秦慕雪气势汹汹的把他卡在了沙发的内侧，林北修紧张的坐在那里。
　　“你不记仇的对吧。”
　　秦慕雪捏了捏指关节，“你说呢？”
　　“啊。”
　　......
　　林北修揉了揉被打的胳膊，无奈摇了摇头。
　　“出去走走。”
　　“不要。”
　　林北修赖在沙发上，就是懒的动。
　　秦慕雪只能拿出先前的事来说了，“之前的打赌呢，听我的还算不算数？”
　　“行行，别说了。”
　　林北修深深叹了口气，从沙发上起来，去穿鞋子。
　　他一个大男人，做不出说话不算话的事情，再说，秦慕雪很少用这个赌约。
　　最终懒的不想动的林北修还是被秦慕雪拉了出去。
　　“这么好的天气，老是呆在家里干嘛呢。”
　　“我社恐。”林北修淡淡的解释道。
　　也算是实话。
　　“你得改变，慢慢来呗。”
　　这么长时间过去了，秦慕雪都感觉自己变了不少，全都是受林北修的影响。
　　“没那么容易的。”
　　秦慕雪扭头看了他一眼，随后拉住了他的手。
　　“那就慢慢来，总比不改变的好。”
　　“走，带你去打羽毛球。”
　　林北修神情复杂，随后就被她拉走了。
　　两人就这么打了一上午的羽毛球，运动了一下。
　　.......
　　“放过我吧，累死了。”
　　林北修一屁股坐在凳子上，这一上午的真累，秦慕雪打的太凶了，他差点招架不住。
　　秦慕雪递给他一瓶水，“休息一下，等下去吃饭。”
　　林北修望着手上已经被喝完的水，接了过来。
　　他就这样被强迫着锻炼了几个小时。
　　“你怎么啥都会啊，打羽毛球也这么厉害。”
　　秦慕雪喝了口水，说道：“身体素质提上去就行了，你的速度不太行。”
　　林北修不再说话，说到底还是懒，在家摆烂他不香吗？
　　“走了，去吃饭，咱们去外面吃，我请客。”
　　“哦好。”
　　......
　　麻辣烫，两人选好食材后，坐在位置上等待。
　　“这个...也太贵了吧。”
　　林北修还是第
　　一次吃这玩意，看到账单后，心都在滴血，那么点菜叶子，就要三十来块，尤其是这还是花的别人的钱。
　　秦慕雪知道他心疼钱，也只能安慰道：“行了，就这么一次，下次不吃了，所以我叫你多拿点肉嘛。”
　　林北修也不再纠结，他总感觉买些食材回去，调个汤他也能做，还费不了多少钱。
　　很快两份麻辣烫就被送了上来，林北修的那份，基本上都是秦慕雪帮他挑的，让他多吃点肉。
　　两人坐着吃了起来，很快，林北修就先吃完了，秦慕雪还在吃着。
　　“这个给你，你帮我消灭一下。”
　　林北修看着她夹的两个肉丸，无语。
　　“你真的是，吃不了还买这么多。”
　　“哎呀，吃不下了，别浪费了。”
　　秦慕雪笑着看他，见他没拒绝，也是把剩下的两个丸子夹在了她的碗里。
　　她是知道林北修是不愿意浪费的，就正好留两个丸子。
　　林北修两口吃掉，随后两人回家。
　　林北修是真的累了，回到自己的房间脱掉衣服倒头就睡。
　　秦慕雪本来想偷袭的，不过在打开房门看他睡的这么香后，还是放弃了捉弄他的想法，不过在看到阿他的腹肌后，还是忍不住红着脸多看了一眼。
　　真棒，怎么看都不嫌多，就是不知道什么时候能上手。
　　秦慕雪关上了门，也回自己房间睡觉去了。
　　下午，秦慕雪推开林北修房间的门，蹲在床边，看着他还在睡觉，伸手戳了戳他的脸。
　　“小北起床了。”
　　林北修侧过身来，睁眼就看到了秦慕雪在自己身边，手先是拉过被子给自己盖上。
　　“我没穿衣服，你又跑进来，你是真老六。”
　　秦慕雪毫不在意，“小北起床了，午觉睡多了会变傻的。”
　　林北修：.......
　　“你滚，鬼知道你在打什么主意，我下午就在房间里摆烂了，哪也不去。”.
　　“我就是来叫你起床的，没有别的事。”秦慕雪笑着说道。
　　被她折腾了这么多次，林北修哪还敢相信她啊。
　　秦慕雪一脸的伤心，“小北你不相信我。”
　　“你少来这副表情恶心我。”
　　林北修心跳的很快，他确实抵挡不住秦慕雪的撒娇，但表面依然硬气。
　　秦慕雪也不揭穿他，就这么蹲在床边，眨着眼睛看他。
　　“蹲地上干嘛，出去。”
　　秦慕雪起身往外走去，“好吧，不打扰你了。”
　　远处还能传来秦慕雪的笑声，好似调戏他是一件有趣的事。
　　林北修等门关上，这才起身，把衣服穿上。
　　而两人也在家里待了一天，不过下午的秦慕雪就去参加社团活动了，

第76章 与秦慕雪的对练
　　晚上，两人下班一同走在路上，林北修拿着她的背包，看了眼身后喝水的秦慕雪，忍不住的催促。
　　“你走快点啊。”
　　“我累嘛，而且我肚子又饿了。”
　　秦慕雪站在原地鼓着嘴，可怜兮兮的说道，随后加快脚步跟了上来。
　　林北修也不好说什么，“回去，我给你做面吃，不在外面吃。”
　　“嗯好。”秦慕雪露出欣喜的神情。
　　回到家里，林北修就给她下了碗面条，随后就先去洗澡了，等他出来，锅里干干净净。
　　大胃王啊。
　　“你是猪吗，这都能吃完？”
　　“啊？”
　　秦慕雪愣了一下，不好意思的说道：“你也要吃吗，对不起啊。”
　　“没有，感慨一下，怕你不够吃才多做了一点，没想到你真能吃完。”林北修摇头，就回房去了。
　　“你把碗洗了啊。”
　　“好。”
　　秦慕雪看着他进房间，拿碗去厨房洗了，洗着洗着就发现了不对劲。
　　这臭小子刚才好像说自己是猪？
　　反应过来的秦慕雪气鼓鼓的生着闷气。
　　这傻子，你才是猪，哼。
　　秦慕雪看向林北修的房间，想了想，虽然生气，但还是不闯门了。
　　她也闯不了，今晚的林北修学聪明了，锁门了，她过去只会吃闭门羹。
　　.......
　　第二天，两人都是早早去了学校，照常上课。
　　林北修正在认真听课，秦慕雪也时不时偷看她一眼。
　　自己的未来男友就是帅。
　　下节课，又是大教室，张婷婷厚着脸皮再次坐到了秦慕雪的身边，两人开始聊了起来。
　　张婷婷依然是那般的八卦，追问两人的进度，好不容易上课了，秦慕雪才让她闭嘴。
　　至于林北修，一脸郁闷，他想自己呆一会的，结果秦慕雪硬拉着他坐过来，搞得他一个大男人，坐在两个女孩子旁边，听她们说话，怎么都觉得尴尬。
　　林北修无聊的趴在桌上，就这么睡着了，主要是这任课老师太佛系了，他感觉都一样。
　　秦慕雪没一会儿就注意到了打瞌睡的林北修，这家伙昨晚没睡好，这么困吗？
　　秦慕雪托着下巴，就这么看着他，让一旁的张婷婷露出了姨母笑。
　　直到临近下课，林北修才转醒过来，伸了个懒腰。
　　“快下课了，你是猪吗？”
　　林北修懒得和她斗嘴，“你觉得是就是吧，也不知道是谁天天被猪喂，比猪还能吃。”
　　“.......”
　　秦慕雪气呼呼的挥着小拳头，“找揍是吧小北，我请你吃硬邦邦的大拳头。”
　　林北修嘴角抽了抽，“得了，不跟你开玩笑了，你收着吧。”
　　秦慕雪却没放过他，在他的胳膊上不轻不重的打了两下。
　　林北修一脸无奈的受着，“.......”
　　那面无表情地脸有了丝的波动。
　　下课后，张婷婷就发出邀约。
　　“林帅哥，下午慕雪有训练活动哦，你要不要来我们社团参观参观啊？”
　　林北修本来不想来的，秦慕雪也正好扭过头来。
　　“可以过来看看。”
　　林北修摇了摇头，“可以不去吗？”
　　“嗯？”
　　看着秦慕雪的神情，林北修就知道她又要拿赌约来搞自己了，最后也是无奈道。
　　“我去。”
　　张婷婷在一旁都看呆了，好家伙，姐妹这手是真的六啊，一个眼神就把姐夫制的服服帖帖的。
　　秦慕雪笑着拍了拍他的肩膀，“锻炼一下也是好的，别老是呆在家里玩手机。”
　　下午，午睡过后，林北修也跟着她来到了学校，
　　他是很拒绝的，可惜没办法。
　　两人来到了跆拳道社，林北修之前也参观过了，嗯，被打的有点惨。
　　其他社团成员见到这一个陌生的面孔也是愤愤好奇了起来，尤其是他还和他们心目中的两个女神走这么近。
　　当然，也有人认出了林北修就是秦慕雪的男朋友。
　　跆拳道的社长是个长相也算帅气的男生，名叫吕峰，见林北修来了也没说什么。招呼着众人做热身，随后就开始训练。
　　林北修也被迫着加入，随后就是两两一组，进行训练。
　　吕峰往在休息区的林北修走来，脸上是善意的笑容。
　　“你好，我可认识你，之前论坛上大火的林北修，我叫吕峰，认识一下。”
　　林北修苦笑，“你好。”
　　他现在也不知道怎么解释了，干脆就不解释了，再说这件事也过去这么久了。
　　“你是还真厉害能把秦校花追到手，我们老生可都懂，辛苦你了。”
　　作为社长，他可清楚的知道秦慕雪的战斗力，那几个大老爷们都不愿意和秦慕雪做陪练。
　　林北修嘴角抽搐，秦慕雪就这么凶残吗？
　　“我就在这坐一会儿，她非要我过来，我也不知道能干嘛。”
　　吕峰还没说什么，秦慕雪就往他们这边走过来，吕峰脸色一变。
　　“我还有事，先去了。”
　　林北修：？？
　　他扭头一看，秦慕雪已经换上训练用的白色服装，脑袋后是扎起来的高马尾，手里还拿着一个垫子。
　　“你当我助教，陪我练练。”
　　不远处的吕峰听到了，投去了同情的眼神。
　　林北修还没意识到什么，点了点头。
　　“额，好吧。”
　　林北修接过她的垫子，与她对立的站在了软垫上，与她对视的那一刻，他看到了对方眼中的狠辣与战意，当即打了个哆嗦。..
　　他总算知道了吕峰刚才为什么这么慌张了，搁他他也慌。
　　“卧....”
　　话还没说完，秦慕雪就冲了上来。一个鞭腿，林北修赶紧抬手去挡。
　　林北修后退了一步，一脸的震惊。
　　“你这样过分了啊。”
　　秦慕雪笑了笑，“哪有，我才用了几分的力。”
　　林北修一脸的不相信，不过秦慕雪的再次冲刺让他闭上了嘴，专心应对。
　　其他人时不时看向这两人，如果林北修知道的话，秦慕雪确实没说谎，毕竟她可是有着一脚把人踹出去的光辉事迹。
　　他们很酸溜啊，果然对男朋友和其他人就是不一样。
　　有了第一次的经验，林北修已经能稳住了，也能完美的配合上了。
　　张婷婷在一旁看着默契的两人，心底说到底是有点吃味的，原先那些男生不愿意和秦慕雪对练，都是她和秦慕雪一组的，现在换人了，两人配合还比她好，有一种说不清道不明的感觉。
　　这个老六闺蜜，把关系把守的这么严格，她现在还不知道两人究竟走到哪一步了，急死她了。

第77章 意外
　　休息时间。
　　张婷婷凑了过来，“不错嘛，感觉你们两人真的是天造地设的一对。”
　　秦慕雪白了她一眼，会说话就多说一点，但她就怕林北修反感。
　　林北修已经不想说话了，这么一下来挺累的。
　　秦慕雪心疼的拍着他的背，“你说说你，就是不喜欢锻炼，身体素质这么差。”
　　“喝点水。”
　　张婷婷感觉自己就像是个几千瓦的大灯泡，幽怨的离开了。
　　林北修接过水，喝了一口。
　　“行了，我都陪你练了，你还挖苦我。”
　　秦慕雪笑道：“好好，那我回头请客，买些好菜回去吃吃。”
　　知道他心疼钱，也就不再外边吃了。
　　“有啥区别吗，不还是我来做饭？”
　　秦慕雪无语，“那我动手给你做一顿？”
　　“算了，还是我来吧。”
　　听她这么一说，林北修就有些紧张，有了之前的第一次，林北修实在是不相她的厨艺。
　　秦慕雪笑着不说话，眼底满是甜蜜。
　　虽然她不会做饭，但她有别的东西啊，反正养活自己老公没问题的。
　　到时候，他在家里干活，她负责赚钱养家。
　　想到未来的情景，秦慕雪就止不住的脸红，让旁边的林北修一阵咂舌。
　　我去，这丫头脸咋这么红，不会又生病了吧。
　　........
　　练了一上午，林北修这才跟着秦慕雪准备回家，这一下午可把他累坏了。
　　“我看你就是被酒掏空了身体，看你还敢不敢喝那么多酒了。”
　　林北修愤愤的反驳，他可不承认自己身体不行。
　　“少来，两码事，啰嗦老太婆。”
　　“你说什么？”
　　秦慕雪气的挥拳，林北修一溜烟加速逃跑，秦慕雪跟了上去。
　　两人一前一后的玩起了追逐战，路上行人还能听到一声剧烈的咆哮。
　　“特么的林北修我不把你打服了我就不姓秦，让你再说我老太婆。”
　　房门口，林北修气喘吁吁的坐在那里，他实在是跑不动了，连开门的力气都没了。
　　秦慕雪就站在他的面前，一脸核善，“跑啊，接着跑。”
　　两人都是没做电梯，直接跑楼梯上来的，秦慕雪还好，虽然脸色是红的，但也是扶着腰喘气。
　　“没力了，想打就打吧。”
　　林北修摆烂了，一脸生无可恋的说道，同时眼底还有这一点的狡黠。
　　秦慕雪从包里拿出钥匙，踢了他屁股一脚。
　　“还不起来，这地这么脏。”
　　看样子秦慕雪放过了自己，林北修这才讪笑着从地上起来，秦慕雪开门后，见他起这么慢，扶着他就往里面走。
　　林北修赶紧甩开她的手，“咳，我没事。”
　　秦慕雪盯着他的背影，喃喃自语，“真是头倔驴。”
　　秦慕雪拿起自己的杯子，接了杯水，喝了起来，追人是真的累。
　　林北修也累了，喝了口水，就打算去卧室休息一下。
　　秦慕雪则是打算休息一下就去洗澡，浑身都是汗，不舒服。
　　林北修在房间里玩着手机，门外就传来了敲门声。
　　“小北，快去洗澡，然后去上班了。”
　　“晚上洗了。”
　　“不行。”
　　秦慕雪不容置疑，“你身上臭烘烘的，等下把客人都熏跑了。”
　　林北修这么一想也是这个道理，也就拿上衣服去洗澡了。
　　晚上，两人自然是随便吃点外卖了，趁着这个时间不忙，秦慕雪来到了隔壁的奶茶店。
　　林北修瞥了她一眼，“干嘛呢？”
　　“我是客人，有你这么对待客人的嘛。”
　　林北修翻了个白眼就不说话了。
　　秦慕雪看向一旁的张清民，“老板，你这服务员态度不好啊，要不要扣工资啊？”
　　张清民也乐得跟这小两口开玩笑，“扣，扣一半吧。”
　　林北修嘴角抽了抽，无语道：“不带这么玩的吧，秦老六，你一来就没好事。”
　　“本来就是，给我来杯青柠柚子茶。”
　　“十二块。”
　　林北修先是让她付款，省的又是他来垫，秦慕雪也是拿出手机付款，就这么乖巧的等待着。
　　林北修做好后递给她，秦慕雪笑着接了过来。
　　“嗯谢谢了。”
　　林北修望着她离开，也不知道在想些什么。
　　“回神了小子，犯花痴呢。”
　　林北修还没说什么，隔壁就传来了争吵声，林北修一愣，出于对秦慕雪的担心，还是出去看了看。
　　隔壁，秦慕雪居然和一个光头男人吵了起来，那个光头手里拿着一条烟，对着秦慕雪骂骂咧咧，什么污言秽语都出来了。
　　“怎么了慕雪？”林北修将其护在身后问道。
　　秦慕雪一脸气愤，“这家伙拿假图片买东西，被我识破了。”
　　他说的那些话太难听了，秦慕雪现在心情很不好，而且他还动手动脚的，秦慕雪为了保护自己，一不小心刚买的柚子茶还掉在了地上。
　　“你这是污蔑，你又不是没看到。”光头厉声说道。
　　“可是我没听到收款的声音。”
　　秦慕雪回去的时候，就看到了这男人拿了一条烟，露出了付款界面就打算走，秦慕雪打算保险一点，要看看他的付款记录，他不愿意，就吵了起来。
　　林北修敏锐的看到对方眼底的一抹心虚，又看向他手中的烟，冷笑道。
　　“挺会挑的啊，800多一条的软中华，店里有监控，小心我们报警。”
　　“你要不是做贼心虚看看记录又不会死，还对一个女孩子动手动脚的，你爹妈是真没教过你啊。”林北修也不客气，怼了起来，还拿出了手机作势要报警。
　　光头眼看店门口越聚越多人，也不好意思待下去了，顾不得回击，放下烟就跑。
　　“我不买了还不行吗，什么破店。”
　　门外，众人议论纷纷。
　　“嘿，这世道还真是什么人都有，都想占个便宜，有个收款语音还真有必要。”
　　“就是，这个畜生啊，还对人家女孩子动手动脚的。”
　　光头听到这些议论，更是无地自容，加速逃离。

第78章 事后的受怕
　　“喂，没事吧？”
　　林北修看着一旁心情失落的秦慕雪，出声安慰道。
　　秦慕雪看着狼藉的地面，委屈道：“我的柚子茶。”
　　那语气，都带上了哭腔。
　　林北修：........
　　他还以为她是因为自己被骂了而伤心呢，结果想的还是吃的。
　　这丫头是有多嘴馋啊，心这么大。
　　林北修无奈只能先拿出扫把，收拾一下掉在地上的饮料，秦慕雪见状，也顾不得伤心了，跟着过来帮忙。
　　收拾好后，林北修看着她还是委屈的神情，无奈叹了口气。
　　“等着。”
　　秦慕雪看着他离开，也不知道他要干嘛，对于一个吃货来说，那杯柚子茶她也才喝了两口，自然是心疼。
　　没一会儿，林北修就提着一杯新的柚子茶走了进来，“诺，给你。”
　　秦慕雪望着那杯柚子茶，一愣一愣的。
　　“你....”
　　“爱哭鬼，给你，一杯饮料而已。”
　　林北修一脸的无所谓，“你人没事吧，他动手的话有没有伤到你？”
　　秦慕雪接过了他的饮料，摇头，“没事，就是饮料洒了。”
　　听他关心自己，秦慕雪心底感觉很暖。
　　“谢谢你小北。”
　　林北修摇头，怼道：“看你还敢不敢在工作时间摸鱼，还跑过来买奶茶。”
　　秦慕雪：......
　　秦慕雪更委屈了，两手抓着柚子茶，低着头，像是做错事的小学生，乖乖被老师训斥。
　　林北修见她又要哭了，慌了。
　　“哎呀你别哭了，我不说就是了。”
　　秦慕雪没忍住，上去就抱住了他，林北修身躯一僵，站在原地不知所措。
　　就在林北修不知道说什么的时候，秦慕雪的声音传来。
　　“小北我好害怕，那个光头吼这么大声，这么凶，吓到我了。”
　　感受到怀中人的不安，颤抖的语气，林北修心软了下来，伸手悬在背后，最后还是轻拍她的背，安抚着人。
　　“好了，别哭了。”
　　秦慕雪“好不容易”才恢复状态，“小北，如果没有你，我今晚就凶多吉少了。”
　　秦慕雪此刻的心理活动很活跃，并不像表面上那么害怕。
　　自己终于又抱住他了，还有他安慰自己的样子，真的好棒，原来被宠的感觉就是这样的啊。.c
　　很安心，很不想离开。
　　最终还是林北修先推开了她，让秦慕雪不满的撅嘴，她还没享受够呢。
　　两人就这么近距离地对视，林北修看着她眼底的水雾，下意识的伸出大拇指拭去她眼角的泪滴，秦慕雪闪躲了一下，随后就不动了，任由着他帮助自己，心底除了甜蜜就是窃喜。
　　“好了，工作吧，我也回去了。”林北修扭过头去，有点落荒而逃的意味。
　　“嗯。”
　　秦慕雪点头，看着他离开，她则是回到吧台，看着他带给自己的柚子茶，满足的插上吸管，喝了起来。
　　这比以往都好喝。
　　到了下班时间，秦慕雪的老板娘也是回来了，先前有事，所以才会让秦慕雪一个人看店，谁知道这嘴谗的丫头会跑去买奶茶呢。
　　秦慕雪也是把这件事跟老板娘说了下，表达了下自己的歉意。没有损失，老板娘也没责怪，反而是询问她有没有事。
　　秦慕雪摇头，表示自己没受伤。
　　下班后，秦慕雪见林北修来找自己，打了个招呼就出门去了。
　　“走，小北回家了。”
　　两人并肩走在一起，秦慕雪伸手，轻轻碰了一下他的手，她想林北修主动牵她。
　　可惜林北修并没有理解她的意思。
　　他扭头看向秦慕雪，“怎么
　　了？”
　　秦慕雪：......
　　好呆。
　　“我害怕，想牵你的手。”
　　不等林北修回话，秦慕雪就先牵上了他的手。
　　林北修愣了一下，扭过头目视前方，秦慕雪能看到他微红的耳尖，嘴角也是微微扬起。
　　他没有拒绝，反应也没之前那么大了，这就是她这么长时间的努力。
　　秦慕雪壮着胆子往他那边靠近了一点，两人的胳膊都快贴到一起了。
　　林北修还能闻到她身上若无若有的体香，忍不住的说道：“你别离我这么近。”
　　“让我牵一下，我今晚被吓死了。”
　　知道他害羞，秦慕雪也不忘记退一步。
　　林北修也不再说啥，这样也挺好的，两人牵着手，相对无言的往往家里走去。
　　回到家后，秦慕雪才松开了他的手，感受着掌心留下的余温，林北修居然还有点不舍。
　　还真是...
　　洗了澡之后，秦慕雪这次光明正大的站在浴室门口，朝着里面喊道。
　　“小北，我睡你房间了？”
　　里面一阵沉默，秦慕雪再次试探地说道。
　　“你不说话我就当你同意了。”
　　“滚，不行。”
　　秦慕雪笑着往后退了一步，随后就去了他的房间。
　　哼哼，没听到。
　　浴室里，林北修听着外面没有动静了，无奈的摇头。
　　今晚有没有好觉睡了。
　　林北修穿好衣服从浴室出来，吹干头发后，推开房间的门，果然，秦慕雪坐在自己的书桌前，趴在桌上看着那个相册
　　见他进来，秦慕雪扭过头来看向他，笑着说道。
　　“小北，你不会忍心把我赶出去的吧。”
　　“会。”
　　林北修毫不犹豫地说道：“所以现在，你马上回到你的房间去。”
　　秦慕雪脸上原本的笑容逐渐消失，神情满是失落和孤寂。
　　“好吧。”
　　秦慕雪几乎是小跑着离开，毫不犹豫，倒是让林北修没回过神来，往日不都是她接连撒娇要留下来吗，这次又是怎么了，答应得这么快？
　　林北修摸不着头脑，不再多想，还是上床关灯，睡觉。
　　可这次，翻来覆去怎么也睡不着觉。
　　林北修满脑子都是秦慕雪失望的眼神，更是烦躁。
　　一个小时都睡不着。
　　林北修起身，抓了抓脑袋，起身往外走去。
　　心底也是骂着自己，他怎么就对秦慕雪这么关心了？
　　林北修来到她的房门口，轻轻的敲了敲门，里面没有动静。
　　林北修小心的推开了门，床上，秦慕雪躺在那里，黑暗中，林北修依旧能看到她不安的神情，紧紧的蜷缩在被子里。
　　那睡颜，林北修看了都觉得心疼。
　　估计今晚是真的被吓到了吧，哪怕身手再好，终究是个女孩子，碰到这样的事难免会慌张。

第79章 林北修的小动作
　　林北修靠过去，小心的把她抱了起来，秦慕雪很安静的躺在他的怀里，眼角的泪痕显示她还哭过。
　　林北修感觉自己是真的有点混蛋了，那颗心狠狠的被抽动了。
　　林北修也不想就这么睡在她的房间，还是把她抱到了自己的床上，给她盖上被子，自己躺在了外边。
　　没办法，好像每次跟他睡在一起她才会安静一点，林北修才想了这么个办法。
　　“败给你了，秦老六。”
　　吐槽完后，林北修就闭上了眼睛。
　　他感觉自己对她愈发的难以抵挡。
　　没过多久，他都快睡着了，身边又传来动静。
　　林北修迷糊的睁眼，就被吓了一跳，只见秦慕雪又往他这边拱了过来，把他当成了抱枕抱了过来。
　　林北修那是动也不敢动啊。
　　秦慕雪又再一次的轻声呢喃，语气满是眷恋，“爸.....”
　　林北修心情复杂，收起想要推开她的动作，就这么任由着她抱着自己，甚至伸出手抱住了她。
　　这一刻，他没有任何邪恶想法，只有对一个想念父亲的小女孩的同情，为她给予着一点点的安慰。
　　自己为什么就是这么关心她呢，难道自己是真的喜欢上了人家？.c
　　睡梦中，秦慕雪又一次梦到了自己的爸爸，她正满足的依偎在爸爸的怀里。
　　小慕雪奶声奶气的说道：“爸爸，我睡不着。”
　　“那小雪想不想听爸爸讲故事？”
　　“不想，我想再去看看大海，小时候的事我都不记得了，你就是不带我再去一次。”
　　秦父笑着揉了揉她的小脑袋，“好，等下次不忙了爸爸就带你去。”
　　小慕雪眯着眼快要睡着了，还是伸出了小拇指，说道：“我不信，爸爸拉钩，骗人是小笨蛋。”
　　“好，拉钩，一百年不许变。”
　　.......
　　另一边，林北修都快被勒死了，她要不要抱这么紧啊。
　　今晚，注定是不眠之夜。
　　.......
　　秦慕雪这一晚睡得很扎实，很安心，再也没有入睡时的担心受怕。
　　第二天，秦慕雪缓缓睁开了眼睛，感受到脑袋上还有身体上不一样的触感，整个人愣了一下。
　　她枕着林北修的手臂，自己还抱着他，尤其是林北修的一只手还放在自己的背部，至于另一只手，居然还放在自己的翘臀上。
　　秦慕雪脸色爆红，这这这.......
　　秦慕雪打量了一下环境，这是在林北修的卧室。
　　她只记得自己昨天失落的回到自己房间，心情很不好的睡着了，随后就梦到了自己的爸爸，下意识地抱紧了。
　　昨天林北修的动作很轻柔，她根本就没感觉到，等醒来后就是这样一幅场景。
　　看这样子是他抱自己过来的。
　　秦慕雪嘴角流露出笑意，“这个坏蛋，算你知道心疼人家。”
　　敢情自己不是做梦，而是抱着林北修啊。
　　秦慕雪看向他的脸颊，在看到了他的两个黑眼圈后还是不敢相信，他没睡好吗？
　　当然没有，如果她知道自己不仅把人抱的死死的，还蹭来蹭去，会有何感想。
　　秦慕雪微微抬起头来，心思开始活络，要不，亲一个？
　　她真的很想亲亲小北弟弟，亲嘴是不敢的，亲脸的话...这可是自己的初吻，不想这么草率，还是亲嘴好一点。
　　最终还是放弃了这个想法。
　　秦慕雪伸手摸了摸他的脸，最后又捏了捏。
　　嘻嘻，臭弟弟真好玩。
　　林北修似乎是感受到了一样，放在她屁股上的手伸了过来，抓着她的手按在了怀里，随后继续睡觉。
　　秦慕雪吓了一跳，不过又放松了下来
　　，没有收回了自己的手，而是就这么满足的躺在他的怀里，昨晚没感觉到，现在再回味一下，睡个回笼觉。
　　........
　　等秦慕雪再次起床，看了眼时间，愣了一下。
　　“要迟到了。”
　　秦慕雪赶紧起床，还不忘推了一下林北修。
　　“小北，起床了，快迟到了。”
　　林北修睡得舒服呢，困死了，哪里愿意起来，嗯了一声就没动静了。
　　秦慕雪着急啊，也只能自己先去卫生间洗漱了，刚刷完牙，林北修还在睡着，秦慕雪急着骑在他身上，巴掌不轻不重的拍在他的脸上。
　　“小北，起床，懒猪，起床。”
　　“哎呀。”
　　林北修一声吼，猛地坐了起来，这可苦了秦慕雪，被他带了过去，后退着倒在了床上。
　　林北修揉了揉眼睛，看向倒在床上压在自己腿上的秦慕雪，没好气道。
　　“吵什么嘛，还没睡够呢。”
　　“迟到了，你还睡。”
　　秦慕雪起身，伸手就去揉捏他的脸，让林北修的脸不断地变形，帮助他清醒一下。
　　林北修拍掉她的手，“别搞，别搞，我马上起床。”
　　秦慕雪这才放过他，准备去穿鞋。
　　......
　　“快点，还有十分钟了，走过去都来不及了。”
　　秦慕雪站在门口催促，等林北修慢悠悠的穿好鞋，秦慕雪拉着他一溜烟就往外冲。
　　“慢点啊。”
　　“来不及，没时间吃早餐了，快点。”
　　........
　　最后两人气喘吁吁的站在门口，秦慕雪喊了一声。
　　“报告。”
　　顿时吸引了全班人的注意，主要是两人......
　　秦慕雪还好，也就有点狼狈和慌乱，倒是林北修，一脸没睡醒，不对，就是没睡醒的样子，病怏怏的站在秦慕雪身后。
　　“进来吧。”代课老师也没为难两人，就放他们进来了。
　　两人坐在了后边的位置上，秦慕雪靠在椅子上呼气，可把她累死了。
　　林北修更是直接趴在桌子上睡了起来，秦慕雪也没打扰他，唯有满心的感动，如果不是因为自己，他也不会这样了。
　　.......
　　总算熬到下课，秦慕雪小心的绕过林北修，出了教室。
　　林北修总算是休息好了，主要是这课桌也太硬了，睡不舒服。
　　“醒了。”
　　林北修扭头，就见秦慕雪拿出一袋面包。
　　“还没吃早餐呢，先把这个吃了。”
　　她趁着下课时间跑去学校小卖部买的，林北修还在睡觉，她就自己先吃了点。
　　“嗯，谢谢。”
　　林北修拿过面包就吃了起来，秦慕雪托着下巴看着他。
　　“小北啊，昨天是不是你把我抱到你房间里去了？”
　　“咳咳。”
　　林北修一阵咳嗽，还差点被噎住。
　　秦慕雪拿出早就准备好的矿泉水，递给他。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”秦慕雪依旧是一脸的笑意。

第80章 尴尬的场景
　　林北修一脸的心虚，最后还是硬着头皮说道。
　　“昨天担心你，最后没经过你的允许就进了你的房间，对不起。”
　　秦慕雪一点都没有要责怪他的意思，但还是一脸的绯红，问道：“你看到了什么？”
　　“你哭了，所以我....”
　　”好了。“
　　秦慕雪打断他的话，现在换成她害羞了，红着脸说道。
　　“别说了，我不在乎，谢谢你。”
　　林北修愣了一下，见她没生气也是松了口气，之前他就打算等第二天早点醒来把她抱回去的，结果嘛....被她这么一搞，半夜才睡着。
　　再加上刚才跑的急，来到学校又睡觉，也就把这件事抛到脑后去了。
　　秦慕雪凑近，“以后还有这个机会吗？”
　　林北修吃着面包，没反应过来她在说什么。
　　秦慕雪就笑着凑到了他的耳边，“上你床的机会。”
　　林北修：.........
　　“你滚，秦老六，我受够你了。”
　　林北修完全是被气的，脸色滚烫起来，耳尖也开始红了起来，完全没想到秦慕雪会说出这么露骨的话。
　　秦慕雪笑着后退，主要是现在该上课了，也不能继续逗他了。
　　林北修吃完面包后，又喝了口水，继续趴在桌上睡觉。
　　恰好这节课代课老师想找个人提问题，左看右看，最后看向了在后边趴在桌子上睡觉的林北修。
　　“那个谁，先前迟到，现在还在睡觉的，起来一下。”
　　班级里的人都扭过头来看向林北修，忍不住的笑出了声。
　　秦慕雪好心的在桌子下踢了踢他的脚，林北修这才抬头。
　　“干嘛啊？”
　　秦慕雪没回答，而是示意他往前边看去。
　　林北修一抬头，就见任课老师站在了自己面前，似笑非笑。
　　“林同学，两节课了哦。”
　　林北修也神情尴尬，“不好意思啊，老师。”
　　幸好任课老师也没为难他，让他回答下问题，主观题，对林北修来说还是没难度的。
　　任课老师见他答出来了，点头让他坐下。
　　“多注意休息，你看看你那两个熊猫眼，老师也知道你们年轻人身体强壮，但某些事情还是节制点比较好。”
　　林北修：.......
　　这又扯到哪里去了？
　　班里的人也是带着好奇或者不健康的眼神看着林北修，尤其是胡风那几个家伙。
　　林北修尴尬的坐了回去，随后就是一旁秦慕雪的偷笑声。
　　“抱歉，透风报信晚了。”
　　林北修没说话，点头应了一下，开始认真听课了。
　　下课后。
　　“走了。”
　　秦慕雪推了推昏昏欲睡的林北修，“回去再睡。”
　　林北修无精打采的起身跟她一起回家。
　　“点外卖吧。”
　　“嗯，好。”秦慕雪答应了下来。
　　她也不想林北修再操劳了，心疼。
　　“想吃点什么？”
　　看林北修躺在床上，秦慕雪坐在他的凳子上问道。
　　“都行，辣一点的就好。”
　　秦慕雪给他点了一份辣子鸡，一份水煮肉片，再给自己点了份白切鸡，一点点的青菜，讲究荤素搭配。
　　等外卖期间，秦慕雪也不打扰他，想起今天早上的事，她现在都还想着笑。
　　没一会儿，就有门铃声响起，秦慕雪开门去取外卖，顺带道谢了一下外卖小哥。
　　“小北，出来吃午饭了。”
　　林北修揉了揉眼睛，从卧室出来，秦慕雪好笑的揉了揉他的脑袋。
　　“吃完再睡，昨晚辛苦你了。”
　　这话....怪怪的。
　　林北修没有多想，坐了下来，开始吃午餐。
　　吃过之后，秦慕雪还想着收拾，林北修已经动手了。
　　“我来吧。”
　　秦慕雪愣了一下，随后笑着应道：“别争了，一起吧。”
　　林北修收拾残局，秦慕雪把垃圾扔了。
　　秦慕雪也没再打扰他，回自己房间睡觉去了。
　　下午，林北修的精神总算是好一点了，起码上课不会再睡觉了。
　　晚上上完班，两人并肩着回家。
　　“累了，总算能回去休息了。”
　　林北修看了她一眼，没说话。
　　两人相处模式就是这样，林北修很少说话，都是秦慕雪主动挑起话题的。他是真的很少跟别人说话，哪怕是住在一起这么久的秦慕雪。
　　“说话，晚上吃不吃宵夜？”
　　秦慕雪没好气的捶了下他的胳膊。
　　“还吃，你是真不怕吃胖啊。
　　哪有人说女生胖的，秦慕雪也不例外，没好气的踢了他一脚。
　　“不会说话就别说了”
　　林北修小跑着去了前面，“得，你不胖行了吧。”
　　林北修忍不住得瞥了一眼，别说，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，完美的身材比例。
　　秦慕雪注意到他的眼神，翻了个白眼。
　　要看就看，偷偷摸摸的。
　　“你不吃我吃，我还有很多的存货，真不要？”
　　林北修愣了愣，主要是他也喜欢吃零食，现在很是犹豫，张口不好吧。
　　秦慕雪也注意到了他的神情，虽然他很快就扭过头去。秦慕雪也知道他在纠结，这还不好意思。
　　“我请你吃，别拒绝了好吧，我一个人也吃不完。”
　　出了电梯，秦慕雪往家里赶去，林北修还没说什么，只能笑着跟在她后边。
　　秦慕雪翘着二郎腿坐在沙发上，满足的吃着薯片，看着手机上的剧，她最近一直都有在学习。
　　直到林北修从浴室出来，坐在沙发上吹头发，看了一眼桌面上的手机。
　　“这个好看？”
　　“嗯，演技好尬。”
　　如果不是为了学习恋爱技巧，她才不看这些呢，又不追星。
　　题材还是很新的，电竞恋爱题材，男女主多年的青梅竹马，男主有游戏天赋，想去当职业选手，女友就一直在身后默默的支持他，男主处于低谷的时候也是女主一直陪伴着他，给予他鼓励。
　　最后男主成功获得冠军，两人也走到了一起。
　　怎么说呢.....很俗，但又感觉怪好看的。
　　秦慕雪把自己的薯片给他，“诺，吃点，还有果汁。”
　　林北修还在迟疑呢，秦慕雪就硬塞给了他，随后就去洗澡了。林北修怔怔的看着手中的袋子，还是吃了起来。
　　等秦慕雪出来，来到林北修面前，踢了踢他的脚。
　　“帮我吹头发。”
　　林北修一脸疑惑，“为啥？”
　　“快点啦。”秦慕雪不由分说地将吹风机递到他的手里。

第81章 小北哥哥
　　林北修只能帮她吹头发，忍不住的低声喃喃，大概就是说秦慕雪懒吧。
　　秦慕雪假装没听到，安静的享受。
　　“小北，等下想跟你睡。”
　　林北修关掉吹风机，先是顺着她的青丝抚着，确保每一处都吹干了，随后才说道。
　　“不行。”
　　“小北。”
　　“我说了不行。”林北修很是坚定的说道，充满了不容置疑。
　　但秦慕雪能看到他眼中的一点动摇，嘻嘻，看来自己这段时间的努力没有白费嘛。
　　秦慕雪转溜着眼睛，一个坏主意悄然升起，她红着脸抓着林北修的手臂。
　　“小北....哥哥。”
　　林北修：！！！
　　“你你你....”
　　林北修已经语无伦次了，后退几步，手无足措的看着她，这还是第一次有人叫他哥哥，那种奇怪的感觉升了上来。
　　那是一种忍不住想要保护的感觉。
　　“小北哥哥，想跟你睡，我怕黑。”秦慕雪再次柔着声音说道。
　　虽然这又是拙劣的理由，但，林北修心软了，受不了，见不得女孩子撒娇。
　　“败给你了，我答应就是了。”
　　秦慕雪心底一喜，原来小北弟弟喜欢这个啊。
　　“谢谢小北哥哥。”
　　她心满意足的去收拾东西了。
　　林北修微叹了口气，都说不出自己现在是什么心理，反正...好像也挺开心的。
　　林北修回到自己房间，秦慕雪已经躺到最里面去了。
　　“小北哥哥，我保证睡到最里面不乱动的。”
　　林北修嘴角抽了抽，他感觉这句话是最不可信的。
　　“随便你吧。”
　　林北修坐在凳子上，玩手机，秦慕雪则是躺在床上玩手机。
　　直到时间的流逝。
　　“小北哥哥，该睡觉了。”
　　“你先睡吧。”
　　秦慕雪提醒道：“小北哥哥你打算明天再迟到吗？”
　　林北修无语，“这也怪你。”
　　“可是不是你把我抱过来的吗，我也不会....”
　　林北修：......
　　得了，不说了。
　　“睡你的觉去吧。”
　　林北修说了一声，就打算出去，秦慕雪在后面喊住了他。
　　“小北哥哥...”
　　“我等下回来。”林北修无奈道。
　　秦慕雪还以为他要走呢，这才安心的躺了回去。
　　没一会儿，林北修就走了回来，躺在床上，关灯。
　　虽然知道有可能没用，但林北修还是提醒了一下。
　　“不许过来。”
　　“嗯嗯。”
　　秦慕雪答应下来，“再过来我就是小狗。”
　　“.......”
　　林北修望着漆黑的天花板想着什么。
　　“小北哥哥，睡了吗？”
　　林北修额头满是黑线，“没，你又干嘛？”
　　“还有，别叫我哥哥了。”
　　这感觉怪怪的，之前还叫自己弟弟，又变成了哥哥。
　　秦慕雪微微挪动身子，“为什么，反正都是你在照顾我，我之前也说了我在你面前就像是被你照顾的小妹妹，叫声哥哥也没什么。”
　　“所以什么事？”
　　林北修自己都没发现自己语气不正常，心也是跳的很快。
　　“我睡不着了，想找你聊聊天。”
　　林北修嗯了一声，“你想聊什么，我可说了，我不咋会聊天。”
　　“你听我说就好了。”
　　秦慕雪再次靠近了一点，林北修没有发现。
　　“我想说我第一次有个哥哥，我家里就我一个独女，如果有个弟弟我小时候也不会这么孤单了，我倒是
　　有个堂妹，可惜家住的离我也很远，也就放假能见一见。”
　　这还是秦慕雪第一次向他说自己家里的情况。
　　“我妈每天忙于生意，平时都是我一个人。”
　　“所以你为啥不会做饭？”林北修问出了心底隐藏的疑惑。
　　秦慕雪：........
　　好气哦。
　　“我进过一次厨房，炸了。”
　　林北修：......
　　“我真幸运。”
　　他不由得发出感慨，同时对自己能从秦慕雪的手下死里逃生这件事表示庆幸。
　　“我是不是太笨了？”
　　自己好像没有太多的优点，不会做饭，老是添乱，之前还麻烦林北修照顾自己，万一后面她表白了，林北修真的会答应吗。
　　这一刻，她开始患得患失了，她没有把握。
　　“傻瓜。”
　　林北修的声音传来，似乎是对她看轻自己有点不满，“考试考第二，你这智商也算笨，你这让其他人怎么想？”
　　“人无完人，没有谁是完美的，一点小的缺点算什么。”
　　秦慕雪眼睛一眨一眨的，侧着身子看他，虽然因为黑暗看不清他的神情，但秦慕雪现在是开心的。
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”
　　林北修侧过脑袋，看她看着自己，又扭回头。
　　“不早了，睡吧。”
　　估计是家庭关系，所以她才更渴望呵护吧，所谓的坚强，就是为了掩饰内心的脆弱。
　　秦慕雪看他欲言又止的样子，也不催促了，今天已经将自己绝大多的秘密告诉他了，起码是有了点安慰了。
　　秦慕雪没有说话，闭上了眼睛开始睡觉，她很困了。
　　房间很快陷入安静....
　　林北修翻来覆去睡不着了，也不知道为啥，或许是他自己也很渴望亲情吧，秦慕雪真的给予他太多了，也是最有那种感觉的。
　　......
　　听着旁边传来轻微的呼噜声，林北修也强迫着自己不再多想。
　　就在林北修也快睡着的时候，迷糊中，感觉自己怀里多了些什么，很软，他下意识的伸手抱住了。
　　...........
　　第二天的清晨。
　　秦慕雪睁开了眼睛，刚想舒展下娇躯，就感觉自己好像被束缚了，定睛看去，就呆住了。
　　原本这次秦慕雪是不打算抱过去的，所以早早就睡在了最里边，两人一里一外，现在.....两人都跑到了中间，抱在了一起。
　　而且看样子还是林北修抱的她。秦慕雪眨眨眼，红着脸缩在他的怀里。
　　这可不是她的本意，所以...多睡一会儿没关系的吧？
　　秦慕雪的左手缓缓伸过他的腰间，轻轻抱住了他，看着那百看不厌的帅脸，满足的睡个回笼觉。
　　........
　　当林北修睁眼，动的时候，秦慕雪感受到他的动作，两人同一时间睁眼，映入眼帘的就是对方的面庞和一眨一眨的眼睛。
　　林北修是愣着的，低头看了眼两人抱在一起的动作，再抬头看她，像是在问，发生了什么？
　　秦慕雪则是无辜的神情，好看的星眸一眨一眨的。

第82章 又一次强制运动
　　“......”
　　“......”
　　最后还是秦慕雪打破沉默，因为林北修刚睡醒，而且他感觉自己的手.....手感不错。
　　“小北哥哥，是你抱着我的。”
　　林北修回过神来，小脸滚烫，赶紧收回了自己的咸猪手。
　　“咳，我知道，对不起。”
　　说着林北修急着下床，跑了出去。
　　秦慕雪嘴角扬起笑容，这傻小子，害羞的样子真可爱。
　　秦慕雪起床，伸了个懒腰，这才出去回自己房间整理下自己的头发。
　　等她收拾好出来后，林北修已经在厨房忙活了。
　　秦慕雪就这样坐着等待投喂，眼神没一刻离开过林北修的背影。
　　等林北修开始捞面了，秦慕雪走了进来。
　　“我帮你端出去。”
　　林北修把碗递给了她，说实话他现在还不敢看她。
　　太尴尬了，自己居然上手了。
　　哪怕是吃面的时候，两人都不说话，林北修低着头，不知道的还以为两人吵架了。
　　还是秦慕雪打破了沉默，毕竟睡了这么久，加上主动的又是她，脸皮什么的，早就不要了。
　　“小北，吃快点，等会儿又迟到了。”
　　“嗯。”
　　林北修应了一声就不再说话了，加快了干饭的速度。
　　路上，林北修也不怎么说话，现在秦慕雪心反而没底了，不会生气了吧，下次可就没福利了。
　　“小北哥哥，你生气了？”
　　秦慕雪没有拉他的手，小心的问道。
　　林北修看到她的神情，心下一软，不好意思的挠头。
　　“没有，你别误会了。”
　　看着他红透的耳尖，秦慕雪心情总算是好起来了。
　　“那就好，嘿嘿。”
　　.......
　　下午，秦慕雪拉上了林北修。
　　“走，去打篮球放松一下。”
　　林北修：......
　　“等下就回去了，玩的满身大汗。”
　　“没事。”
　　秦慕雪拍了拍自己的书包，“我带了备用的衣服，连你的都有。”
　　林北修一脸问号，随后垮下脸来，“秦老六，你还动我衣服？”
　　“你挂在阳台上的，干了。”
　　林北修一拍额头，“我想回去休息。”
　　“别啊，去运动运动。”
　　最终万般无奈的林北修还是被拉过去了操场。
　　“放心，不会影响我们上班的。”
　　秦慕雪拿出早就借来的篮球，跟他玩了起来。
　　另一边，胡风带着自己的几个好兄弟来到球场打篮球，一下就见到了不远处的两人。
　　“那不是林帅哥和北嫂吗，真巧了。”
　　“还真是，过去瞅瞅。”
　　“林帅哥，北嫂。”
　　听到远处的声音，两人也是停下了手中的动作。
　　胡风凑了上来，“林帅哥，你们不是一下课就走的吗，还有时间过来打球啊？”
　　林北修瞥了一眼秦慕雪，“嗯，随便玩玩。”
　　“打比赛不？”
　　他们四人，算上林北修两人，正好3vs3。
　　秦慕雪毫不犹豫的抓住了林北修的胳膊，“我想跟小北一队。”
　　胡风他们露出了揶揄的笑容，“好，我们都懂。”
　　林北修：.......
　　随便分了个队，就是朋友间玩一下而已，刘瑾和林北修两人一队。
　　几人肆意的在操场上奔跑，林北修手里拿着球，站在原地防御。
　　“小北，给我。”
　　林北修立马把球丢给她，秦慕雪一个跳跃接住了球，往篮筐下冲刺，胡风赶紧跟了上去，结果没拦
　　住，秦慕雪越过他成功投篮。
　　“小北，我厉不厉害？”
　　看着她兴奋的样子，像极了渴望得到夸奖的小孩，林北修也是笑了。
　　“嗯，很厉害。”
　　胡风手撑着腿，气喘吁吁的说道：“你们两个跑那么快干嘛，累死了。”
　　“不玩了，回去打游戏了。”
　　“嗯，明天见。”
　　林北修挥手跟他们告别。
　　“行了，走吧。”
　　秦慕雪点头，跟了上去，从书包里拿出几张纸巾，递给了他一张。
　　“擦一擦。”
　　“好，谢谢。”
　　林北修接了过来，两人去了上班的地方。
　　没一会儿，林北修就从秦慕雪拿过来的干净衣服换上，开始了上班。
　　秦慕雪又拿过来一瓶水给他，“补充点水分，等下想吃什么，我给你点。”
　　“都行，你快回去吧，小心东西又被拿了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“有老板娘在。”
　　林北修憋笑，秦慕雪打了他的胳膊一下，气鼓鼓的转身就走。
　　林北修揉着胳膊，站在原地，嘴角莫名的上扬，还有点享受。
　　林北修看向桌上的水，拿过来喝了一口。
　　没一会儿，秦慕雪点的外卖也到了，给他送了过来。
　　现在还挺忙，林北修打算等下再吃。
　　到了晚一点没客人的时候，林北修坐在外边的桌子上，准备吃饭。
　　“你还没吃啊。”
　　林北修太土头去，是秦慕雪，当即翻了个白眼。
　　“你又来了，真应该让老板娘扣你钱。”
　　秦慕雪无所谓，反正她家里也有钱，如果能见到林北修，扣钱算啥。
　　她笑嘻嘻的坐在了林北修的对面，两人有一搭没一搭的聊天，主要聊的还是下午的篮球。
　　“你那一球投得太慢了，有点可惜。”
　　“.......”
　　吃过之后，秦慕雪也是回去，聊的也差不多了。
　　“下班后我来接你哦。”
　　林北修望着她的背影，切了一声，嘴角微微上扬。
　　就不能是他来接？
　　........
　　然后，下班时间。
　　秦慕雪正收拾东西呢，抬头就看到了店门口站着的林北修。
　　这家伙双手插兜，也不知道在干嘛，时不时往她这边看来，虽然有点帅，但是....
　　秦慕雪无奈笑了笑，收拾东西出去。
　　“走吧，回家。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪嘴角微微扬起，笑着跟了上去，顺带做自己晚上最喜欢的事，牵手。
　　林北修仅仅挣扎了一下就放弃了，每晚都是这样，不容他拒绝。
　　........
　　回到家里，林北修就先说道。
　　“我先去洗澡。”
　　秦慕雪答应下来，坐在沙发上刷剧，等林北修出来了，她起身也准备去洗澡。
　　林北修看着她走进浴室，去冰箱拿了瓶饮料回房，锁门一气呵成，随后美滋滋的坐在桌子上看手机，喝饮料。
　　等秦慕雪出来，她还想让林北修吹头发的呢，结果没见到人，只能自己吹了，秦慕雪还想去林北修的房间看看，转动门把手才发现门被锁了。

第83章 闯门失败
　　秦慕雪：.......
　　“小北哥哥。”
　　听着门外委屈的声音，林北修无动于衷。
　　“秦老六，回你房间去睡。”
　　“无情。”
　　秦慕雪撅嘴，放弃了敲门。
　　这个坏蛋，难怪想着先洗呢，就是为了防备她，过分。
　　.......
　　见门外没动静了，林北修这才松了口气。
　　这丫头，再来他真挡不住了。
　　........
　　第二天，林北修刚刚推开门，就被吓了一跳，秦慕雪站在门口，幽怨的看着他。
　　“吓我一跳，你在这站多久了。”
　　倒也是刚来。
　　秦慕雪依旧幽怨，林北修看着她气鼓鼓的样子，没忍住的摸了摸她的脑袋。
　　“呵呵。”
　　秦慕雪甩了甩脑袋，“不给你摸，你都不让我上你床。”
　　林北修：......
　　你不要说这种话啊，很流氓的好吧。
　　林北修收回了手，往卫生间走去，秦慕雪先一步抢跑进去，关上了门，林北修无奈放弃，先让她洗漱，自己去了厨房。
　　“看着点包子，别蒸过头了。”
　　等秦慕雪出来，林北修就先嘱咐了她一句，再进去。
　　“嗯，好。”
　　她扭头看向卫生间的林北修，应该很快吧，不需要她了。
　　“差不多了，可以把火关了。”
　　秦慕雪关掉火，拿出夹子把蒸着的包子带了出来，又去自己的卧室拿了两瓶牛奶。
　　林北修坐下来开始吃，对于来自秦慕雪的牛奶，也没说什么，两人这么熟悉了，很多东西都是共用。
　　两个人都不太在乎钱，也没必要，显的生分，秦慕雪也是跟之前一样，餐费两人平分，还能给林北修一点辛苦费。
　　“走，上课了。”
　　教室里，秦慕雪一脸的尴尬，看向旁边的林北修。
　　“我书忘带了。”
　　她才发现自己拿错书了。
　　林北修：......
　　“笨死吧你。”
　　林北修没好气的把书往她那边挪了挪，秦慕雪盯着他看，林北修汗颜。
　　“得，不说了。”
　　“你才笨。”
　　秦慕雪气呼呼的反驳，还有点可爱。
　　“说你笨你还不承认。”
　　秦慕雪踩了他一脚，还想再踩，林北修吃痛过后赶紧挪开了脚。
　　秦慕雪不依不饶，两人就在桌下大战了起来。
　　讲台上，李雨薇咳了咳。
　　“后面的，现在是上课时间，注意点。”
　　两人这才停下手中的动作，秦慕雪尴尬的低下头去，林北修也是闹了个大红脸。
　　最后，受不住的秦慕雪又给了他一脚。
　　林北修：！！
　　“你还来？”
　　他心疼自己的鞋子啊，果然女生都是不好惹的生物。
　　林北修不跟她计较，秦慕雪也不再找他麻烦。
　　........
　　下课后，林北修收拾东西就准备走了，秦慕雪把书还给他，准备跟他一起走。
　　“中午吃啥？”
　　“懒啊，想去外边吃。”
　　秦慕雪想了想，也行。
　　“好。”
　　.......
　　临近期末，每天的课程也是减少了很多，大家都是花时间看书就好了，所以两人都是呆在家里，秦慕雪还好，有时候有社团活动，林北修就没啥多余的事，天天躺在家里。
　　用他的话来说就是摆烂了，他也有这个实力。
　　这不，刚下班呢，林北修又躺在床上玩手机去了，今晚秦慕雪不在家，班也请假了，说是去训练了，顺带陪
　　闺蜜。
　　这时，林北修就听到了门外传来的动静，知道是秦慕雪回来了。
　　然后，他的房门就被敲响了，秦慕雪开门探出了个头，笑着说道。
　　“小北，出来一下，有吃的。”
　　林北修起身，外边桌子上，一盆的水果，还有烤串。
　　“来，随便吃点，顺带聊聊天。”
　　林北修坐了下来，看着那辣串，盒子上面还有红油，看着就很有食欲。
　　“张婷婷那臭妮子请的客，被我白嫖了这么多东西。”
　　秦慕雪拿起水果就吃了起来，“今晚的训练还真是累。”
　　林北修拿起烤串吃了起来，“你不休息的嘛，这就吃东西了？”
　　“食物是补充能量的最快方式。”秦慕雪无所谓的说道。
　　林北修还能看到她衣服上的汗渍，见她这样也不知道说些什么，只能吃着东西，这时候有饮料就好了。
　　“哦对了，知道你喜欢吃辣的，我特意让老板加了个变态辣。”
　　林北修：！！！
　　难怪呢，一串嘴巴就麻麻的，辣的不行。
　　“我是喜欢吃辣，但没那么能吃辣。”
　　秦慕雪不好意思的吐了吐舌头，“嘿嘿，没想那么多。”
　　“我去给你拿饮料。”
　　当林北修看到自己面前的啤酒后还愣了一下。
　　“你还买了这个？”
　　“没有，是你之前的。”秦慕雪一脸的揶揄，手托着下巴。
　　之前没收的她全部都没动，留着呢。
　　林北修：.......
　　“你还不如全还给我。”
　　“不可能，我怕你把握不住，现在我负责控制你的量，省得你多喝。”
　　林北修试探道：“那我多久能喝一次？”
　　“看你表现，戒不掉的话还是少喝点。”
　　林北修不说话了，安心的吃着东西，秦慕雪就吃点水果，吃着另一份没加辣的串串。
　　“寒假是什么打算？”
　　林北修愣了一下，摇头。
　　“就那样吧，也没啥打算。”
　　家里就爷两人，也就这样过了。
　　林北修迟疑的看着她，“你又打什么主意？”
　　秦慕雪嘴角抽了抽，“我就这么坏？”
　　林北修深以为然的点了点头，“大过年的你不回你家该不会又想来我家吧？”
　　秦慕雪神情尴尬，她还真有这个想法，不过很快她就继续说道。.c
　　“怎么了，不行吗，我还有爷爷的电话呢，我打过去说明一下爷爷应该会很欢迎我的吧。”
　　林北修：........
　　“秦老六，你够了啊。”
　　秦慕雪笑笑，“好了，开玩笑，等过完年我再去找你玩行了吧。”
　　“和你待在一起挺有意思的。”
　　林北修喝了一口酒，满脸的郁闷，“我倒是受罪了，早点回家省的听你啰嗦。”
　　秦慕雪：.......
　　“小北哥哥，你嫌弃我，我还请你吃烧烤呢。”
　　见秦慕雪又开始撒娇，林北修红着脸别过头去。“两码事，大不了下次我请你。”
　　秦慕雪白了他一眼，“吃，不说这些了。”
　　两人有一搭没一搭的聊天，很快除了水果其他东西都被两人消灭了。

第84章 各种借口
　　反正秦慕雪是打定主意寒假去找林北修玩了，还是跟他呆在一起比较有趣。
　　吃过之后，秦慕雪就去洗澡了，留下林北修一人慢悠悠的吃着剩下的东西。
　　秦慕雪洗完澡后就回自己房间了，林北修收拾下桌面的狼藉，跑去洗澡了。
　　等他推开门后，看着自己空旷的房间还楞了一下，还以为秦慕雪又会闯他的门呢。
　　今晚这么老实？
　　算了，这样也挺好。
　　林北修舒服的躺在了床上，说到底没有平时和秦慕雪斗智斗勇，都感觉缺了些什么。
　　..........
　　因为要考试，众人都是哀怨的准备复习，李雨薇还有各科老师都开始给众人布置重点。林北修听着，认真做笔记。
　　秦慕雪倒是不老实，时不时划一点，更多时间还是偷看林北修，也不知道他是不是知道，故意让秦慕雪偷看的。
　　两天的课程下来，总算是所有的重点都划完了。
　　晚上，下班的两人呆在家里，林北修正坐在桌前看书，听到敲门声后，也没反应，因为下一秒，秦慕雪就走了进来，手里拿着几本书。
　　林北修总感觉她笑的不怀好意。
　　不等林北修说话，秦慕雪就先说道：“我找你要个复习范围。”
　　林北修无语的看着她，“你没听课吗？”
　　“哎呀，有些没听到，也就没划，小北哥哥你会借我的吧？”
　　林北修无奈拍了拍额头，从书架上拿出了课程书本，“你要哪一本，拿去看吧。”
　　“我就在这。”
　　说完秦慕雪就拿过一张凳子坐在了林北修旁边。
　　“正好有不懂的问你。”
　　林北修脸都黑了，“你一个全班的第二的会有不懂的？”
　　“那你有不懂的我教你好了。”
　　林北修：.......
　　他是看出来了，这丫头根本不想走。
　　“得，你开心就好。”
　　林北修得桌面很干净，长度也长，两个人坐一起都没问题。
　　这还是林北修之前换的桌子，方便一些，后面买电脑了也有地方放。
　　秦慕雪也是开始跟他讨论问题，林北修有问就答。
　　“思政呢，要背的。”林北修提醒她一下。
　　“嗯，我知道。”
　　看的差不多了，林北修起身，打算去洗澡，秦慕雪看着他离开，感觉自己又有机会了。
　　等林北修再次回来，见她还在这里，无语道。
　　“你咋还不回去？”
　　“你懂的。”秦慕雪托着下巴笑道。
　　“滚啊，你个老六，真服了，出去。”
　　秦慕雪一脸笑容的看着他生气的样子，“好了，多谢你为我补习，晚安。”
　　说完就离开了，林北修还不忘记锁门，等做好了一切，这才松了口气。
　　林北修舒服的躺在床上，满足的横跨整张床，抱着自己的被子开始刷手机。
　　.........
　　周末，林北修还在赖床，秦慕雪试探的站在门口开门，才发现门被锁了。
　　秦慕雪气鼓鼓的，这臭小子，防自己防的这么紧。
　　她收拾一下，穿鞋打算出去晨跑。
　　.......
　　等林北修睡足了，推开门，屋里没人，林北修也没在意，洗漱完，打算去附近的小吃店，随便吃点就好了，毕竟已经九点半了。
　　等他穿戴好出门，等电梯的时候，正好看到了站在电梯里的秦慕雪，两人相视，都是愣了一下。
　　秦慕雪穿着自己的健身的紧身衣，微微露出了小蛮腰，脑袋后是高高扎起的马尾，显得有活力，还不失御的气势。
　　“去哪？”秦慕雪先问道。
　　“吃东西。
　　”
　　秦慕雪翻了个白眼，晃了晃手中的袋子，“懒猪，我都给你买好了，回去不？”
　　“也行。”
　　听到能不出去，林北修自然是开心。
　　秦慕雪看着他这个样子，也是暗暗觉得好笑。她后悔了，应该让他下去多走走的。
　　“你先吃，我去换身衣服。”
　　秦慕雪去了卧室，林北修把她买的早餐拿了出来。摆了一下，东西挺多，包子豆浆。
　　等她出来了，林北修才跟她一起吃了起来。
　　“咋不先吃？”
　　林北修淡淡的说道：“爷爷说了等人齐了才能动筷，东西也是你买的，肯定是要等你。”
　　秦慕雪笑了笑，“没事，我们之间这么熟，饿了你就先吃嘛。”
　　“下午再陪我去跑跑步？”
　　林北修：........
　　他不想去。
　　“你太懒了，多锻炼一下。”
　　“哎呦，我腿疼，跑不了。”
　　秦慕雪：......
　　“懒死你得了。”
　　“做饭我还是很勤奋的，这也够了吧。”
　　“两码事。”
　　......
　　又是清晨的互怼。
　　下午，等太阳落山，空气中也少了许的闷热，行人也开始多了起来。
　　林北修一脸的生无可恋，两人在家里打闹了起来，最终输的他还是强迫的被秦慕雪拉了出来。
　　“秦老六，我们......”
　　“嗯？”
　　秦慕雪扭过头来，一脸的核善。
　　林北修止不住的打了个哆嗦，主要是挠痒痒笑的他，他再也不想经历了。
　　真丢人，被一个女人按着无法反抗....
　　“慕雪，我们现在去哪跑步？”林北修欲哭无泪的换了个称号。
　　秦慕雪差点没笑出来，上去牵住了他的手，把他往外拉。
　　“走，带你去个地方。”
　　两人走了十多分钟，来到了一处沿江公园。
　　“这附近还有公园，我咋不知道？”
　　秦慕雪没好气的说道：“就你这懒猪，都不出去走走，哪会知道。”
　　林北修：......
　　得，不说了，省的被怼。
　　“先绕公园走一圈，再开始跑。”
　　林北修没有意见，跟着她一起走。
　　跟他爷爷家附近的公园差不多，这个时间点，依旧有锻炼的老人，下班的年轻人，还有带着孩子的一家人。
　　“这是不是比在家里好多了？”
　　林北修没说话，看他的表情就知道有多不情愿了。
　　“嗯，很不错。”
　　秦慕雪一扭过头来，林北修就恢复正常表情。
　　“走吧，热身差不多了，去跑步。”
　　两人绕着公园跑了起来，不过呢，秦慕雪都跑完两圈了，林北修还慢悠悠的跑在后边，如果不是为了监督他，秦慕雪还能跑得更快一点。
　　“你快点啊，跑这么慢有什么用。”
　　林北修“气喘吁吁”的站在原地，“我不行了。”

第85章 来自林北修的小龙虾
　　秦慕雪一脸的无奈，装的这么假，这才多久就不行了。
　　“呵呵，别以为我不知道你。”
　　林北修神情尴尬，没道理，他演的很像啊。
　　秦慕雪扭头往四周看去，最后来到一处花丛，伸手抽了根树枝，不怀好意的看向林北修。
　　林北修：！！
　　“喂喂，干嘛？”
　　“快点，去跑步，要是跑慢了，哼哼。”
　　秦慕雪挥了挥手中的树枝，打在地上发出“啪嗒”的声音，听的林北修眼皮狂跳，心底也是直发毛。
　　“不带这样的吧？”
　　“我还不了解你，还想偷懒，快点跑。”
　　林北修只能再次提上脚步，跑了起来，匀速有力的步伐，哪里像刚才累的样子。
　　秦慕雪跟在后边，丝毫不见累，体力也是很好。
　　“果然在演戏呢，还能不能加快点。”
　　林北修无语，瞥了眼她手中的树枝，讪笑道：“哪里，休息了之后就是有体力。”
　　“加油哦。”
　　.........
　　最终林北修也是跑不动了，坐在长椅上大口呼吸。
　　“可以了吧，累死了。”
　　秦慕雪也差不多，坐在了他的旁边，丢掉了树枝。
　　“我感觉你是故意的。”
　　后边林北修就越跑越快，秦慕雪因为前边跑了两圈的原因，所以后面就有点跟不上林北修的速度了，只能在他身后几米远的地方跑着。
　　林北修看着她狼狈的样子，笑了笑，惹来秦慕雪的白眼。
　　“没有，不是你让我跑的吗？”
　　休息了一会儿.....
　　“走吧，回去了。”
　　秦慕雪先起身，林北修也起身跟了上去。
　　“我记得家里没菜了，先去买菜？”
　　林北修惨叫，“大姐，你放过我吧在，很累了，今晚吃外卖行不？”
　　“那就先回家，晚一点请你出去吃。”
　　两人往家里赶去，到家后，林北修一下就躺在了沙发上，累瘫了。
　　秦慕雪还好，打算早早去洗个澡。
　　没一会儿，秦慕雪就顶着一头湿漉漉的头发走了出来，坐在了沙发上，推了推林北修。
　　“小北哥哥，帮我吹头发。”
　　林北修还一直躺在沙发上呢，听罢很是无语。
　　“你没手吗？”
　　林北修还是起身帮她吹了起来，秦慕雪见他手口不一，笑着安静享受。
　　林北修能闻到她身上的体香，带着淡淡的沐浴露的香味，从上往下看，还是那宛若白玉的肌肤。
　　这算是吹头发的唯一的福利了。
　　“好了。”
　　林北修吹完后就打算回房间。秦慕雪在后面说道。
　　“你不打算洗个澡吗，浑身都是汗哎。”
　　“先休息一会儿。”
　　林北修进了自己的房间，脱掉衣服，打开空调就躺在了床上。
　　......
　　过了好久，直到秦慕雪过来找他，恰好他肚子也饿了，刚从床上爬起来，门就开了。
　　就是这么巧，两人四目相对，一时间，尴尬弥漫在空气中。
　　“秦老六，出去。”林北修吼道。
　　秦慕雪捂着脸后退，不过指缝间还是露出了她的眼睛，显然还在偷看。
　　“咳，我来叫你吃饭。”
　　林北修翻了个白眼，没再驱赶他，而是去衣柜拿了件衣服，以最快的速度穿上。
　　“你咋还开空调，小心着凉。”
　　秦慕雪拿上遥控器就帮他关上，林北修丝毫不在意。
　　“我身子骨好着呢，不像某人。”
　　秦慕雪：......
　　“你要跟我比比吗？”
　　秦慕雪捏着拳头，在他面前示威的挥了挥。
　　林北修嘴角抽了抽，“不是去吃饭吗，走吧。”
　　秦慕雪冷哼一下，这才往外走去，林北修跟了出去。
　　走在大街上。
　　秦慕雪问道：“你想吃什么？”
　　“都可以，你决定就好。”
　　“老是我决定。”
　　看着她不满的撅嘴，林北修想了想。
　　“额，要不然去吃路边摊？”
　　“好。”
　　秦慕雪想都没想就答应了，开心的拉上了他的手。
　　“老板，来分烤冷面。”
　　“好的，两位稍等。”
　　林北修也是看到她渴望的神情，知道她想尝尝这个，就带她过来了。
　　“之前没吃过是吗？”
　　秦慕雪点了点头。林北修突然笑道。
　　“我也没吃过。”
　　秦慕雪：......
　　真好，难得他还会跟自己开玩笑。
　　“两位，好了。”
　　林北修接了过来，递给秦慕雪，自己拿出手机准备付款。
　　秦慕雪拦住了他，“哎呀，说好了我请你的。”
　　说完拿出手机跟他抢，最后还是秦慕雪更胜一筹，抢先付款。
　　“好了，走了。”
　　秦慕雪拉着人就走，最后两人又去了其他的路边摊。
　　“小龙虾吃吗？”
　　“吃。”
　　林北修又带她去了龙虾餐馆，打包了一份蒜蓉小龙虾，随后找了家烤鱼店坐了下来，点了份烤鱼。
　　两人找了个外边的座位，拿出先前买的东西先吃了起来。
　　“好吃。”
　　秦慕雪吃着烤冷面，一脸的满足，林北修则是吃着小龙虾。
　　很快秦慕雪就把她那一份的东西吃完了，把自己的目标转向了小龙虾。
　　就在秦慕雪吃的正欢的时候，她的面前多了一个碗，里面是满满的剥好的龙虾。
　　秦慕雪抬头看向对面的男人，林北修速度很快的又低下头去，吃着自己的东西。
　　“没别的意思，就是感谢你的请客。”
　　秦慕雪笑而不语，也不揭穿。
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”
　　秦慕雪笑着接了过来，他恐怕还不知道给对方剥虾是男女朋友之间经常做的吧。
　　恰好他们的烤鱼也正好送了上来，色香味俱全，下面垫着各种蔬菜。
　　林北修特意点的不辣的。
　　秦慕雪满足的吃着林北修给她的龙虾。林北修还在给她剥，放在她的碗里。
　　“够了，你自己也吃点。”
　　秦慕雪拒绝了他的好意，顺带给他夹了几块鱼肉，还有下面的蔬菜。
　　“你多吃点蔬菜，有营养。”
　　林北修嗯了一声，随后就开始吃了起来。
　　两人的相处倒像是真正的情侣。
　　林北修一开始还没感觉，后边就感到不对劲了。
　　“额，我可以自己来的。”
　　秦慕雪一脸无所谓，“没事，你给我剥虾，我给你夹菜。”
　　林北修怪不好意思的，尤其是她还帮自己挑鱼刺。
　　一顿饭后，买的东西都吃完了，鱼也被消灭的一干二净。秦慕雪的胃口是真的大，林北修再一次见识到了。
　　“吃饱了，回去吧。”
　　秦慕雪点头，收拾东西就跟他起身离开。

第86章 捡到个小奶猫
　　回到家里，林北修就去洗澡了。
　　秦慕雪望着卫生间的方向坏笑，随后转头就去了他的房间。
　　等林北修回来，看着房间里的一幕，一拍额头。“秦老六。”
　　秦慕雪依旧躺在了他的床上，笑着看他。
　　“小北哥哥，快来睡觉。”
　　林北修额头满是黑线，“你滚啊。”
　　“别这样小北哥哥，我还帮你暖床。”
　　林北修嘴角抽搐，“你可拉倒吧你。”
　　林北修知道赶不走她，也不强求了，从衣柜里面拿出另外一床被子，丢给了秦慕雪。
　　“你盖你的，别跟我抢。”
　　“我什么时候跟你抢过了？”
　　这个秦慕雪可不承认，明明就是晚上偷摸着抱住他，哪来的抢被子。
　　林北修不说话，拉上自己的被子盖上，他要跟她分被子睡。
　　“别说话了大姐，别等我快睡着了你又来一句“睡了吗”。”林北修关灯前说道。
　　“好的小北哥哥，晚安。”秦慕雪听话的应道。
　　这次秦慕雪没有再等林北修睡着了自己再靠过去，就这么闭眼睡了过去，老实的睡在了最里面。
　　.......
　　第二天清晨，林北修早早就起床了，昨晚睡的倒是香。
　　林北修瞥了眼身边的秦慕雪，虽然这次两人没有抱在一起，但秦慕雪依旧不老实，被子都掉了，难怪林北修昨晚感觉自己的另一边热得很。也幸好昨天林北修没开空调，不然她得冷死。
　　林北修给她盖上被子，下床洗漱。
　　难得的早起，林北修进了厨房做早餐。
　　“早啊，小北。”
　　正在忙活的林北修听到声音扭过头来，就见秦慕雪站在门口。
　　“嗯早。”
　　秦慕雪打着哈欠去了卫生间，她也没想到林北修起得这么早。
　　今天依旧没课，或者说，这剩余的两周都没课，只要在家复习就好了。
　　秦慕雪吃着林北修做的饭，一想到后面一个半月都吃不到林北修做的饭，心底就有点小失落。
　　“走了，去看书了，你来收拾吧。”
　　“嗯，好。”秦慕雪答应了下来。
　　没一会儿，收拾好的秦慕雪也是带着她的书走进了林北修的房间。
　　“来，我们一起学习。”
　　林北修见状，往里挪了挪位置，让她坐在了旁边。
　　.......
　　看了一会儿书后，林北修就开始玩起了手机，没一会儿，有电话打来，是爷爷的。
　　林北修起身出去接听了电话，大概意思就是问林北修什么时候放假，到时候爷俩喝一杯。
　　“你那个女同学呢，那个丫头啊，放假带不带她过来玩玩？”
　　林北修嘴角抽了抽，“爷爷你怎么会觉得人家放假不回家跑我们这来呢。”
　　张老爷子哈哈一笑，“得，你个臭小子也不知道把握机会，行了，就说这些了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　........
　　林北修头疼的回到房间，真没想到只不过把人带回去一次老爷子就念念不忘，还误以为两人是其他关系。新笔趣阁
　　林北修回到房间，坐回了位置上。
　　“要不要喝水？”秦慕雪问了一下。
　　“不用，你忙。”
　　林北修随意的应了一下，让秦慕雪失落了一下。
　　“嗯，好。”
　　“我先回去了，吃饭的时候叫我。”
　　秦慕雪收拾东西回到了自己房间，林北修看着她的背影，再回过头来。
　　.....
　　中午，林北修照例叫她出来吃饭。秦慕雪见到有鱼也是开心了一下。
　　“小北哥哥你的手艺愈发的好了。
　　”
　　“还好。”林北修谦虚了一下，主要是他也没觉得有什么变化。
　　晚上，两人照常去上班。路过一个垃圾桶的时候，秦慕雪瞥了一眼，随后跟上了林北修的步伐。
　　.......
　　“人走了啊？”
　　老板娘点了点头，“是哦，早早就走了，今晚也出去了一会儿，找我要了个纸箱，不知道有什么事？”
　　林北修只能跟老板娘告别后往家里走去，等他到家了，再一次吃惊了，人也没回来，这时候还能去哪？
　　林北修喝了口水，往自己的房间走去。
　　就这么等了十几分钟，林北修受不了了，给她打了通微信电话。
　　一次，没人接。
　　林北修蹙眉，再一次打通，他也不知道自己为啥就对她这么上心了，这莫名的不安感是怎么回事。
　　十几秒后，终于打通了。
　　“喂，你在哪啊，怎么还没回来？”
　　对面传来了秦慕雪的哭腔，“我....我好像迷路了。”
　　林北修：......
　　“你现在在哪？”
　　“我....我在一家超市门口，叫xx超市。”
　　林北修一想，这不是学校南边那里嘛，他去这么远的超市干嘛？
　　“等着，我过去接你。”
　　“嗯，好。”电话对面传来秦慕雪软糯的声音，还有颤音。
　　“你快点好不好，我有点怕。”
　　“好好，你要是不识路就站在超市门口别乱走。”
　　林北修挂断电话，无奈的穿鞋，加快速度出门去了。
　　十几分钟后，林北修小跑着来到了那家超市，远远的就看到了秦慕雪坐在了路边的石凳上。
　　“秦慕雪。”
　　听到有人叫自己，赶紧回过头来，看到是林北修，欣喜的站了起来。
　　“小北哥哥。”
　　“你在搞什么鬼啊？”
　　林北修看着她这个样子，无语的问道，尤其是还能闻到她身上淡淡的臭味。
　　她身后还有个纸箱。
　　秦慕雪拉着他来到纸箱面前，有些兴奋的说道：“小北哥哥，看看这个。”
　　林北修定睛看去，是一只狸花小奶猫，看样子有几个月大了，身上脏兮兮的，奶声奶气的叫着。
　　“我在垃圾桶里捡的，上班的时候看到垃圾堆里有动静，等不了下班就跑去看看，就发现了这个小家伙。”
　　林北修看着小猫，又看向她。“所以呢，你咋会迷路？”
　　“额....”
　　秦慕雪神情尴尬，“本来想买些牛奶或者猫粮的，那边的超市都看遍了，没有东西，现在我也只买了两瓶牛奶，只能来这边看看有没有宠物超市了。”
　　“你是傻瓜吗，这么小的小奶猫吃什么猫粮啊，买两瓶纯牛奶就好了，还跑这么远。”
　　林北修还没说两句，秦慕雪就抱住了他。
　　“你凶我。”
　　林北修：.......
　　又是熟悉的糖衣炮弹。
　　回想着原先她在电话里颤抖的语气，林北修又心软了。

第87章 随意的取名
　　“我好害怕，周围全是陌生的景物。”
　　林北修拍了拍她的背，这个小傻子。
　　“好了，我刚才给你打电话的时候怎么不接，第二次才接？”
　　“第一次我在喂猫，没听到。”
　　林北修抱起纸箱子，“好了，回去了。”
　　“你同意我养猫了？”
　　毕竟两人是合租的，她想养也得征询一下林北修的意见。如果林北修不同意的话，她也不知道该怎么办，这么小的小猫，没人照料的话会死的。
　　林北修无所谓的说道：“你想养就养，毕竟也算是一个小生命。”
　　秦慕雪赶紧收拾之前买的东西，跟了上去，望着林北修的背影，嘴角缓缓上扬。
　　.......
　　两人抱着小家伙回家，刚进门，林北修就对她说道。
　　“你赶紧先去洗个澡，臭死了。”
　　“先给猫洗一下吧，这么脏也不是办法。”
　　“随便你，看小家伙也挺健康的，应该没问题。”
　　秦慕雪满心欢喜的抱着小家伙去洗澡了，随后又把它抱给了林北修。
　　“你帮我吹干，我去洗澡了。”
　　林北修看着手中的小家伙，这小家伙还朝自己眨眼，奶声奶气的叫着。
　　林北修揉了揉它的脑袋，放在吹风机下吹了起来。吹干后放在了沙发上。小家伙朝着林北修跑了过来，趴在了他的身上，开始踩奶，
　　林北修心都化了，点了点它的头，秦慕雪洗完澡出来，就见两个家伙玩的正开心。
　　“我洗完了，你去洗吧。”
　　林北修点头，把猫抱给了她，“你可以继续喂点牛奶，它现在应该还饿着。”
　　“好。”
　　秦慕雪拿起之前的牛奶，喂了起来，连头发都不吹了。
　　等林北修出来，秦慕雪还在跟小猫玩。
　　林北修坐在沙发上，吹头发。
　　“小北哥哥，等下帮我也吹一下呗。”
　　“嗯，知道了。”
　　最后，林北修吹完自己的开始给她吹头发，秦慕雪就抱着它，小家伙也不怕吹风机的声音，好奇的看着，时不时叫一声，叫的秦慕雪心花怒放。
　　“小北，你说我们给它取个什么名字？”
　　“馒头？”林北修想都没想脱口而出。
　　秦慕雪还在迟疑，怀里的小家伙就喵了一声，显然是认同了这个名字。
　　秦慕雪笑了笑，“可以啊，你喜欢的话那以后就叫你馒头了。”
　　“喵~”
　　等吹干净后，林北修放下吹风机，准备回房睡觉了。
　　“这个猫怎么办吧，是不是得在它窝里放点东西保暖。”
　　林北修瞥了一眼，“你有旧衣服吗，垫在箱子里就好了，放客厅还是哪里？”
　　“我去找找。”
　　很快秦慕雪就从自己的房间里拿出一件粉色的衣服，垫在了箱子里面，随后抱起箱子就往林北修的房间走去。
　　林北修愣了一下，追了上去。
　　“你干嘛？”
　　“放你那里嘛，我怕放在客厅不安全。”
　　林北修也没意见，随后秦慕雪的动作让他不淡定了。
　　她把小猫放下后，居然又躺在了自己的床上。
　　“秦老六，我就知道你没安好心。”
　　“小北哥哥~”
　　“收。”
　　林北修气道：“睡里面去，盖你自己的被子，不许过来。”
　　他累了，不想再跟她争论这些。
　　“好的，谢谢小北哥哥。”秦慕雪笑着躺到了里面。
　　林北修顺势躺在了床上，关灯。
　　小家伙在黑暗中叫了几声，随后就安静了下来。
　　“馒头挺乖的，我还以为它还会吵呢。”
　　“那不挺好，这么小的猫，放外边也不会有啥危险，它都跳不出箱子。”林北修无语道。
　　现在他觉得秦慕雪就是利用放小猫的借口跑他房间来，果然是老六。
　　秦慕雪笑了笑，不说话，满足的闭上了眼睛。
　　林北修还没睡觉，侧身看着旁边睡的正香的秦慕雪，眼底闪过一丝自己都没察觉到的柔和。
　　真没想到这个傻瓜还是个路痴，还真是.....傻的可爱。
　　.........
　　因为白天没课，两人才有时间照料小猫，不然倒也是麻烦，也不可能带着猫去教室吧。
　　两人坐在餐桌上，小猫醒来后就很活泼，好奇的到处跑，喵喵叫的。
　　“饿了吧，又得喂奶了。”
　　小家伙体质还不错，应该不会出啥大问题。
　　林北修无语的看着她，“你自己的饭都还没吃完呢，休息会儿吧，另外你也别乱动了，昨晚喂个奶搞得地板上到处都是。”
　　秦慕雪神情尴尬，“这是个意外。”
　　“得了，小猫差点就被你呛死了，没死外边死你手里了。”
　　秦慕雪：.......
　　“等会我出去买些东西喂猫，你在家里照顾它。”
　　林北修吃完东西穿戴好就准备出门去了，秦慕雪抱着猫逗它。
　　“馒头，你爸爸对你真好。”
　　“喵~”
　　.........
　　没多久，林北修就回来了，一箱牛奶，一个奶瓶，一个笼子，猫砂都准备了。
　　提这么多东西，可把他累坏了，秦慕雪赶紧上前帮忙。
　　林北修把奶瓶洗了一下，装满牛奶，递给她。
　　“你来喂它。”
　　秦慕雪接过奶瓶，开始给馒头喂奶，小家伙早就饿了，立刻大口大口喝了起来。
　　秦慕雪真觉着这比自己昨天用吸管喂来的方便。
　　“这咋还买了笼子呢？”
　　“后面长大了呢？”
　　林北修解释道：“我们得去上课吧，小家伙还不懂事，肯定得关起来，省的碰到了什么不该碰的。”
　　秦慕雪也没意见，继续逗弄着猫。
　　林北修累了，想回去舒服地躺在床上玩手机，留下秦慕雪一人在客厅陪猫玩耍。
　　就在林北修惬意地躺在床上的时候，秦慕雪抱着小家伙躲在门背后偷偷看他。
　　“小北哥哥，我进来啦。”..
　　林北修：........
　　“能出去吗？”
　　“嘻嘻，不能。”
　　秦慕雪就这么走了进来，把猫放在了林北修的床上。
　　“馒头很干净的，你跟它玩玩呗。”
　　林北修瞥了一眼小家伙，抱住了他，放在了自己的怀里。
　　“嗯，你可以出去了。”
　　显然，馒头利用自己的可爱成功俘获了林北修的心。
　　秦慕雪：......
　　“小北哥哥你好过分。”
　　林北修白了她一眼，“少来。”
　　“喵喵~”
　　林北修又转过头来，笑着点了点馒头的脑袋，让秦慕雪心生不满。
　　哼，小北哥哥都没怎么对我笑过，这么小的小猫就学会争宠了。

第88章 林北修的嘲笑
　　秦慕雪一屁股坐在了他的床上，从他手里抢过小猫咪，自己玩了起来，馒头含着她的手指咬的不亦乐乎。
　　林北修看着她这个样子无奈摇了摇头，“你还是先恶补一下知识吧，养猫可不轻松，而不是一时的冲动。”
　　“我知道。”
　　秦慕雪认真地说道：“我是认真的，另外小北哥哥，我们一起养呗。”
　　“你不觉得这个小家伙能带来很多的快乐吗？”
　　“我最多帮忙，这小家伙毕竟是你捡来的，你得对它负责。”
　　两人都是一起的，还在乎这些，等我后面把你变成我的人，哼哼。
　　秦慕雪对林北修这个木头脑袋很是无语，这也更坚定了她的决心，早点把人追到手，然后就能干点瑟瑟的事情了。
　　林北修一阵哆嗦，总感觉有人惦记着自己。
　　“你出去，去煲饭。”
　　“哦，我再试着给你炒个鸡蛋？”
　　林北修嘴角抽搐，“行，你再试一下，别的菜就别做了，我怕。”
　　“好。”
　　..........
　　到头来，林北修还是不放心，站在一旁给她讲解，看着她操作。
　　“这么不相信我吗，现在你看看怎么样？”
　　林北修接了过来，淡淡道：“勉强吧，这个你都学不会就说明真的没天赋。”
　　“出去吧，剩下的交给我。”
　　秦慕雪听话的走了出去。
　　没一会儿，林北修就做好了一桌的饭菜。
　　两人坐着吃饭的时候，小馒头也跑过来凑热闹，在桌子下面喵喵叫着。
　　“好啦，你等一下才能吃。”
　　秦慕雪向林北修问道：“我能给它吃米饭吗？”
　　“喂奶就好了，等大了一点煮些肉粥吃就好了。”
　　“哦好吧。”
　　秦慕雪有点可惜，又看向馒头。
　　“别叫了，等下喂你喝奶。”
　　馒头像是听懂了，坐在秦慕雪的脚边打滚撒娇，让秦慕雪越看越喜欢了。
　　吃过饭后，林北修抢着收拾残局，去厨房洗碗。
　　秦慕雪的声音就从外边传来，“小北，馒头它拉了。”
　　“那你就收拾一下啊。”
　　“我....不会。”外边是秦慕雪无助的声音。
　　“我来洗碗好不好？”
　　林北修无奈清洁了下手，“好。”
　　林北修出来，就见秦慕雪蹲在桌子边，拿着纸巾在给馒头擦着，旁边就是一坨.....
　　林北修也没说啥，随便套上一个塑料袋就开始清洁了起来，还拿拖把拖了几遍。
　　“果然养猫没那么轻松呢。”秦慕雪感慨了一下。
　　秦慕雪去了厨房，帮忙把剩下的碗洗了。
　　等她回来，林北修还蹲在笼子里数落着小家伙，教它上厕所。
　　秦慕雪忍俊不禁的看着他认真的样子，“它还小，得大一点才能教吧。”
　　林北修见状把它放回了笼子里，回房午睡。
　　慢慢来，不着急。
　　秦慕雪也不打扰，回自己房间睡觉去了。
　　.........
　　到了上课的一天，两人在笼子里留下一盆奶就去上课了。
　　教室里，老师依旧讲着重点，胡风下课的时候凑了上来。
　　“林帅哥，几天没见了，后面的期末有信心吗？”
　　林北修随意道：“嗯，很有信心，也就拿个第一名而已。”
　　胡风：.......
　　“噗呲。”坐在一边的秦慕雪忍不住的笑了。
　　小北哥哥学坏了，都会开玩笑了。
　　胡风幽怨道：“林帅哥，到时候你可得帮我们啊，书我都没看几天。”
　　林北修淡淡的说道：
　　“要分班考试的，我这里有表格还没来得及看，你要不看看我们能不能分到一起？”
　　“我去，你哪来的？”
　　“我是班长啊，班长群发的，不过还没到时间发群里呢，我也是没多久才收到的。”
　　胡风赶紧道：“给我看看？”
　　“我发群里了，自己去看。”
　　正好老师来了，胡风只能先回自己位置了。
　　秦慕雪闻言，也是拿出手机看着林北修发的文件。
　　还好，除了思政，其他科她都是和林北修一个考场，开心。
　　其他人看着林北修发的考试消息在下面窃窃私语。
　　秦慕雪简单看了一下，点了点林北修的胳膊，笑道：“可惜了，胡风和我们并不在一个考场，你说他怎么办？”
　　林北修也是嘴角扬起，“谁知道呢，让他天天摸鱼玩游戏。”
　　放学。
　　胡风走了过来，欲哭无泪。
　　“林帅哥，完蛋了啊。”
　　林北修拍了拍他的肩膀，“加油吧风，还有几天，还能看看书，我爱莫能助了。”
　　胡风也是一脸的无奈，随后又释然了，无所谓的说道：“算了，该吃吃该喝喝，一切看天意。”
　　林北修无奈摇头，对于他这种真正摆烂的性格很是羡慕，谁让人家是个富二代呢，根本不缺钱，都无所谓的。
　　林北修也是在后面才知道的，没想到他平时大大咧咧的，居然这么低调。
　　..........
　　回到家里，刚开门，就听到了馒头的喵喵叫。
　　秦慕雪蹲下来，逗着馒头。
　　林北修喝了口水，回房了。
　　“你煲饭啊，我休息一下再炒菜。”
　　“哦，好。”
　　秦慕雪给馒头添了点牛奶后去厨房淘米煮饭，等她看了眼冰箱后，去了林北修的卧室。
　　“小北哥哥，没菜了。”
　　林北修愣了一下，说道：“什么都没有了吗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪走了上来，“我去买菜？”
　　“算了，我去，我怕你又迷路了。”
　　秦慕雪：.......
　　“哪有，我之前只是没去过那个地方所以才会迷路的。”
　　林北修一边穿鞋，一边嘲笑。
　　“呵呵，公园你就找的到，宠物医院你就找不到。”
　　这不是为了锻炼你嘛，那边的区域确实没去过，加上慌乱，所以才迷路了。
　　秦慕雪吐了吐舌头，“那你多带我走走，这样我以后就不会迷路了。”
　　林北修冷笑，“秦老六，我就知道你不安好心，想都别想。”
　　“哎呀。我跟你一起去。”
　　眼见林北修就要出去，秦慕雪也跟了出去，留下馒头一只猫在笼子里喵喵叫着。
　　没爱了。
　　........
　　两人走在一起去了菜市场，林北修也没说啥，她要跟就跟吧，买了些菜，就回去了。
　　主要还是秦慕雪说就几天了，多存点，所以最后两人各提着一大包的菜。
　　“真的是，花这么长时间，买这么多东西，饿死我了。”
　　“那不怪你，什么时候菜吃完了都不知道。”秦慕雪反击道。
　　“这些撑到放假应该够了。”
　　林北修无话可说，“行行行，都怪我。”
　　“我没那意思，你别往心里去。”秦慕雪解释道。
　　.c

第89章 帮点小忙
　　两人一边斗嘴一边开门，林北修进了厨房，秦慕雪整理买来的菜，放到冰箱。
　　各司其职，两人好似都习惯了。
　　......
　　吃过午饭后，林北修舒服的躺在床上，总算是能睡个午觉了。
　　他就这么沉沉的睡了过去。
　　........
　　就这么几天，馒头是彻底和两人熟悉了起来，完全把两人当成了自己的爸爸妈妈，很是粘人，很可爱。
　　秦慕雪和林北修坐在一起学习的时候，小家伙就会趴在床上或者桌上安静待着。有时候林北修没看到，一下倒在床上，直到身下传来喵喵叫，他才反应过来自己把小家伙压在身下了。
　　这让秦慕雪看到了，忍不住要嗔怪他一番，随后看看馒头有没有事。
　　“谁让它那么喜欢爬床的，小短腿一个，真不知道它是怎么上去的。”林北修无语的说道。
　　“哎呀，你看着点嘛，别老是玩手机。”
　　“去去去，把它带到你房间去，我睡觉了。”
　　秦慕雪笑着抱起馒头，笑道：“走吧馒头，你老爸不要你了。”
　　“噗~”
　　林北修成功被雷到，指着她怀里的馒头说道：“啥玩意，我又成它爸爸了？”
　　如果他是爸爸，那秦慕雪.....
　　靠，果然是老六，不安好心。
　　“嗯，谁让你是他的铲屎官呢，它也算是我们的家人了。”秦慕雪笑了笑，眼底的戏谑不言而喻。
　　林北修翻身躺回了床上，背对着她，也不知道在想些什么，但对他十分了解的秦慕雪哪还不知道他的状态，笑着退了出去。
　　小北哥哥又害羞了，应该是理解了自己的暗示吧。
　　........
　　终于到了考试时间。
　　秦慕雪早早就起床，给小馒头的小盆子盛满了牛奶。随后去了林北修的房间。
　　看着还在呼呼大睡的某人，坏笑的走了上去，手在他身上乱摸，模拟人工心脏按压的那种。
　　“小北哥哥，起床了，该考试了。”
　　林北修都快被按的吐出来了，“别....别按了，特么的你按我肚子，你要是当护士了绝对是来害人的。”
　　秦慕雪轻轻拍了拍他的脸，笑道：“快点啦，起床了。”
　　“别吵，知道了。”
　　得亏他没有起床气，否则绝对要揍她一顿。
　　林北修揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　秦慕雪这才从他床上下来，“早餐我都买好了，洗漱完就能吃了。”
　　临走时，还顺带揉了揉林北修的脑袋。
　　林北修愣住了，随后才回过神来，咬牙道。
　　“秦老六！”
　　出来后，林北修没好气的瞪了她一眼，秦慕雪俏皮的朝他吐了吐舌头。
　　“小北哥哥不生气，吃早餐。”
　　林北修：......
　　这哄孩子的语气是怎么回事？
　　林北修不理她，转身坐在了餐桌上，秦慕雪笑着坐在了他的对面。
　　吃过早餐后，两人结伴去了学校，找到了自己考试的场地，秦慕雪直接拉着他去了后排，两人就隔着两张椅子坐在了一起。
　　对于这个安排，林北修也没意见，她喜欢就好。
　　没一会儿，胡风那几个人也来了，一个宿舍的，到了三个，还有一个去了另一间考场。
　　“林帅哥，你懂的。”胡风扭过头来贼兮兮的说道。
　　“到时候请你吃饭。”
　　“害，都是兄弟，说这些，我尽力。”
　　胡风捶了捶胸膛，露出了欣慰的眼神。
　　“好兄弟。”
　　很快老师走了进来，让众人把手机都收上来，准备考试。
　　胡风先是给了林北修
　　一张白纸，等到了试卷发下来，众人沙沙的写字。
　　胡风好歹考前复习了一番，也是有写得出来的，不过后面的大题他就懵了，最后无聊的环顾四周。
　　随着时间的推移，林北修也是写了满满一页，随后拿出白纸，把自己的选择题写了上去，趁着两位老师都在走廊的时候，从桌下递给了胡风。
　　胡风感觉到了，惊喜的拿了过来，开始猛抄。
　　林北修起身，交卷。秦慕雪也跟了出去。
　　胡风还在写，尤其是看到自己选择题错了十几道后，人都麻了，开始怀疑起了自己。
　　........
　　“不错啊，我估计你又是第一了，我选择题有一道没想出来，也不知道有没有蒙对。”
　　“不用妄自菲薄，你也挺厉害的，能过就行。”
　　林北修想了想，笑道：“那句话怎么说来的，多一份浪费，少一分流泪，六十分万岁。”
　　“你要是怎么想，你让其他人怎么办？”
　　“咯咯咯。”
　　秦慕雪开心的笑了，“这倒也是，也许这就是学霸的烦恼吧。”
　　她倒并不像林北修那样渴望奖学金，所以倒也不用这般想了，而且刚才她也是在开玩笑找话题罢了，一张试卷她很轻松就写出来了。
　　更为重要的是，秦慕雪觉得林北修的变化是真的大，现在能和她开开玩笑了，这种轻松的氛围是真的好。新笔趣阁
　　“中午吃啥？”
　　“吃外卖。”
　　秦慕雪：......
　　这气人的家伙。
　　“不行，这么多菜你跑去吃外卖。”
　　“那你来做饭。”
　　“我来就我来。”
　　林北修怂了，“怕你了，回去吧。”
　　........
　　金融专业的考试一共三天，但全校准确的说是六天，他们专业课考试是在最后一天，很烦，有的人能提前回家，他们得等最后一天。
　　........
　　晚上，林北修头疼的看着床上的身影。
　　“秦老六，你是真的离谱，出去。”
　　“不嘛不嘛。”
　　秦慕雪在他的床上打滚，疯狂撒娇。
　　“小北哥哥你都习惯了不是吗，而且明天就考完试，到时候我们就分开了，就这么一天，好不好嘛。”
　　林北修：......
　　见他动摇了，秦慕雪继续撒娇，“我保证不会再过去的。”
　　“喵~”
　　两人扭头往门口看去，就见馒头迈着小碎步走了进来。

第90章 帮忙搬东西
　　“你没把它关起来吗？”
　　“没事，这小家伙现在应该不会乱拉了。”
　　说着秦慕雪就把它抱了起来，放在怀里摸着。
　　倒也不用担心卫生问题，前段时间都带着小家伙去打了疫苗，驱虫也做了，上床是没问题的。
　　林北修坐在凳子上，看着霸占自己床的两人，无奈的摇了摇头。
　　“馒头，去找爸爸玩。”
　　秦慕雪坏笑着将馒头递给了他，林北修只能接了过来，馒头在他怀里喵喵叫着，林北修心都化了，眼底藏不住的宠溺。
　　轻轻的一遍一遍摸着它，馒头在他怀里舒服的打滚。
　　秦慕雪就没见过林北修这么温柔的一面，当然，之前喝醉的时候不算，所以现在她又一次和一只猫吃醋了，
　　秦慕雪闷闷不乐的躺在床上，拉上被子。
　　林北修也不知道她什么情况，继续撸猫，最后起身打算把小家伙放回笼子里。
　　“你去哪啊？”听到动静的秦慕雪起身问道。
　　她就害怕林北修不跟自己睡。
　　“我不睡沙发，我去把馒头放回笼子里。”
　　特么的那沙发这么硬，地方还这么小，他再也不想睡了。
　　秦慕雪这才松了口气，躺回去等着他。
　　没一会儿，林北修就回来了，躺在床上，关灯。
　　考了两天的试，实在是累了，林北修都顾不得一旁的秦慕雪了。
　　“晚安，睡了啊。”
　　秦慕雪嗯了一声，“晚安。”
　　其实她还想找林北修聊聊天，但看样子也算了，她能看出林北修有点累了，不打扰了。
　　秦慕雪悄***的挪了挪身子，离林北修近了一点，她也不知道林北修睡了没，也不敢闹出太大的动静，也就这么睡了过去。
　　........
　　第二天，林北修睁开了眼，一下就看到了近在咫尺的秦慕雪。
　　此时的她还在睡觉，虽然不像之前一样抱在一起，但也很近了，头发随意的披散着，她真的很美，哪怕是素颜，也是经得起考验，现在的她就像是个睡美人。
　　时间过得真快啊，眼下没多久就要暂时分别了，想着两人第一次在小区门口擦肩而过，到后面合租，他第一次开口邀请她吃饭，到后面的种种......全是两人相处的画面。
　　自己那孤独而又寂寞的内心居然在不知不觉之中全都被这小丫头填满了，甚至性格都有了不少的改变。
　　两人都不像是普通的朋友，更像是家人，尤其是秦慕雪一口一个弟弟，哥哥叫着，让他的心都是掀起了涟漪。
　　他是真的渴望亲情，无论是多一个姐姐或者是妹妹，也许在他的意识里，照顾秦慕雪都是一种下意识的行为。
　　在秦慕雪的潜移默化下，他真的把自己当成了哥哥，把秦慕雪当成一个需要照料的傻妹妹。
　　那个身处黑暗的少年，在这一刻居然有些渴望光明。
　　“嗯。”
　　秦慕雪咂嘴，随后睁开了眼，一下就看到了林北修的眼睛，尤其是他还忘我的盯着自己，小脸顿时染上绯红。
　　“呀。”
　　“小北哥哥，你看了多久了？”
　　“早。”
　　林北修打了个招呼，眼神闪躲，“没看多久，我也才刚醒。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪一点也没有要起来的意思，随意的找了个话题。
　　“下午才考试，我们在赖一会儿。”
　　林北修愣了一下，按照以往，秦慕雪肯定是早早就起床了，还要顺带来叫他。
　　嗯，骂他懒猪，最后把自己折腾醒。
　　迎上林北修的眼神，秦慕雪也是不好意思的说道。
　　“咳，最后一天了，偷懒一次。”
　　林北修也没意见，床
　　上舒服，而且他之前确实很多时候都是不吃早餐的，如果不是被秦慕雪强迫的改变了习惯。
　　“小北哥哥，你打算什么时候走？”
　　林北修想了想，“明天吧，明天早上收拾东西，然后就走。”
　　“那今晚我们两个聚聚，好好吃一顿，好吗？”秦慕雪试探的说道。
　　一个小要求而已，加上秦慕雪祈求的语气，林北修也没有拒绝的理由。
　　“嗯，好。”
　　“太好了，谢谢小北哥哥。”
　　傻瓜，谢什么。这么容易就满足了....
　　下午考完试了，众人欢呼着，总算是解放了，校门口停着一辆又一辆的车，都是家里人来接自己孩子的。
　　“林帅哥有空吗，过来帮帮我呗？”
　　林北修都回来休息了，又被胡风叫了回来。
　　林北修无语的敲着键盘，“我都回来了，你现在叫我过去帮你搬东西？”
　　“谁让你这么早交卷，我来接你，你给我地址。”
　　胡风：红包【跑腿费】
　　林北修：......
　　啧啧，有钱人就是这么朴实无华。
　　林北修默默的领了红包，起身。
　　秦慕雪见他要出门，好奇的问道：“去哪啊？”
　　“我出去帮胡风那小子搬东西，你要来吗？”
　　“不用，能有多少行李，我就不打扰你们了。”秦慕雪抱着馒头，继续逗着它。
　　林北修也没说啥，收拾一下出门了，来到了发给胡风的地址等待。
　　没一会儿，一辆宝马就停在了自己面前，车窗摇下，正是胡风。.c
　　“林帅哥，上车。”
　　“可以啊胡风。”林北修忍不住的夸了一下，坐上了车。
　　“嘿嘿，麻烦你了，那群老六，昨天趁着我睡觉都收拾好了，一考完试一个个都没影了，跑的倒是快。”
　　“我电脑还是台式的，拿着麻烦，这不，能用钱办到的都不叫事。”
　　“谁让你这么懒的，早点收拾也挺好的。”
　　林北修好奇的问道：“你家里没有另一台电脑吗，你这么有钱。”
　　“该吃吃该花花，一台电脑而已，买那么多干嘛，一台就够用了。”
　　林北修无奈摇了摇头，他也不懂有钱人的心思。

第91章 两人的独处
　　到了宿舍，果然，几张床都被收拾的干干净净，都走光了，唯有地面上的两个行李箱。
　　“等一下，我把我电脑打包一下。”
　　“好。”
　　饶是如此，林北修看着还没关机的机箱，散发着夺目的光彩，也是忍不住的多看了几眼。
　　真炫酷啊，看起来要不少钱。
　　“被子你也要带回去？”林北修看着地上装好的被子问答。
　　“我有点小洁癖，带回去洗，放宿舍这么久，万一长草了呢。”
　　林北修无语，这没那么容易吧。
　　随后两人抱着一大堆东西，胡风锁好门，下楼。
　　两个人确实够了，一趟就好。
　　将这些东西放回后备箱，胡风把人送回了原来的地方，给了林北修一包烟，一瓶酒。
　　“一点心意，收下吧林帅哥。”
　　林北修还真的想婉拒，他虽然抽烟，但就是养生法，一包能抽一年或者更久，这么好的玩意给他浪费了。
　　奈何胡风态度强硬，硬塞给了他，随后挥手。
　　“下学期见了林帅哥。”
　　“得，路上慢点。”林北修挥了挥手，跟他告别。
　　望着手上的两样东西，林北修将烟放在了口袋里，手里拿着那罐啤酒，往不远处的小区走去。
　　家里，秦慕雪还在沙发上逗着猫，思考着林北修什么时候回来，就在这时，怀里的馒头对着门口喵喵叫。..
　　秦慕雪好笑着抱了起来，“爸爸出门去了，等会儿才回来。”
　　结果下一秒，林北修推开门从外边走了进来。
　　“呀，回来了。”
　　不过秦慕雪很快就看到了他手中的酒罐子，不悦地撅嘴，都快能挂一个油壶了。
　　林北修看她气鼓鼓的样子，嘴角抽了抽，“得了，没喝，人家请的，给你。”
　　秦慕雪接了过来，小脸立马转换成笑容。
　　“这还差不多。”
　　林北修加速往房间里走去，裤子里还有包烟呢，可别被发现了。
　　晚上，秦慕雪甚至准备好了一口小锅，两人就准备吃火锅了。
　　林北修看着她清理食材，站在一旁忍不住的问道。
　　“你这.....准备的真充分啊。”
　　羊肉卷，牛肉卷，还有各种丸子，难怪她上次买菜的时候要买这些，敢情是早有准备啊。
　　秦慕雪笑了笑，“好了，把这些都端出去吧。”
　　“还有这个，做汤的，外边的水也开了吧，放进去就好了。”
　　林北修看着手中的膏状物陷入了沉思，“这不会是海克斯科技吧？”
　　“少来，一块浓汤宝而已，还有那个，火锅底料也拿出去。”
　　“哦。”
　　林北修来到餐桌，上边摆着一个鸳鸯锅，还在烧着热水，林北修把两个玩意扔了进去，一个红汤，一个清汤。
　　很快，秦慕雪就麻利的把食材都端了出来，林北修逗着猫咪，还是把小家伙关了回去，现在就他们两人，挺好。
　　“什么时候能开饭啊？”
　　因为要回家，两人都请好假了，都不用去上班，就在家里呆着了。
　　“快了快了，别急。”
　　秦慕雪忙上忙下的，林北修也搞不懂吃个饭搞这么隆重，不过看她兴致这么高涨，也没好意思打扰。
　　她想弄就弄吧。
　　随后秦慕雪又拿了几罐啤酒，放在桌上，随后才坐了下来。
　　林北修愣着坐在原位，秦慕雪看着他发呆的样子暗暗觉得好笑，打开放在了他的面前，还是很霸道地说道。
　　“只有我允许了你才能喝，不许多喝。”
　　林北修灌了一口，“行，随便你了。”
　　“这么敷衍。”
　　秦慕雪撅嘴，随后坐在了
　　他的对面，往锅里加菜，又在林北修震惊的眼神下开了一罐，大口喝了起来。
　　林北修还以为这上面的都是给自己的，谁成想她也要喝。
　　“你.....没问题吗？”
　　“这不是在家里吗，有什么问题，最后一餐，吃痛快点。”
　　林北修看着她大大咧咧的样子，又是久违的熟悉感。
　　“那你自己克制点，可别喝醉后又做出什么丢人现眼的事。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“那就试试，明明没有做什么的。”
　　林北修嘴角上扬，“我开玩笑呢。”
　　的确是如此，秦慕雪喝醉后顶多是安静的睡着，当然，就是很麻烦他罢了。
　　秦慕雪看了眼锅里，把菜都夹在他的碗里。
　　“熟了，可以吃了。”
　　林北修有点不好意思，“不用，我可以自己来。”
　　“切。”秦慕雪翻了个白眼。
　　“喝不喝，别养鱼。”
　　林北修额头满是黑线，“这才喝了多久，还有，你自己一杯倒好意思说这话？”
　　“那就试试。”秦慕雪不甘示弱的说道。
　　“算了吧你。”
　　林北修丝毫不在意，吃着自己的碗里的东西。
　　最后还是在秦慕雪的要求下为了所谓的仪式感，举杯与她相碰。
　　秦慕雪准备的刚刚好，食材刚够两个人吃，火锅底料也是小块的，避免了浪费。
　　当然，两人更多的还是喝酒。
　　“来，小北哥哥，喝。”
　　林北修目瞪口呆看着她喝完一罐，想象中倒在桌上的事并没有发生。
　　秦慕雪红着脸，一脸的戏谑。
　　“怎么样，很失望吧？”
　　林北修耸了耸肩，继续吃东西。
　　“我喝了这么多次了，酒量也是有上涨的好吧，还有你，一罐都还没喝完。”
　　林北修嘴角抽了抽，感觉她现在似醉未醉的样子，说话都这么冲。
　　“你跟我比什么，慢点喝。”
　　眼看秦慕雪就要再开一罐，林北修上前去阻拦，谁知哪怕秦慕雪微醺的状态，动作依旧灵敏，一下就躲开了，啪嗒一声，拉开拉环，猛灌。
　　林北修都看呆了好吗，要不是他们住在一起这么久了，这是林北修第几次看到她这么猛了，可谓是女中豪杰啊。
　　林北修还在她眼底看到了一抹不舍和失落。
　　这...又怎么了？
　　心情不好，所以才猛灌酒？
　　“你咋了？”
　　“小北哥哥，陪我聊聊天好吗？”
　　林北修神情复杂，看着她这伤心的模样，于心不忍，点了点头，“好。”
　　“我妈妈很忙，经常没空陪我，我感觉她一点都不理解我。”
　　“.......”

第92章 身份的揭晓
　　因为酒精的关系，秦慕雪无所不言，跟林北修聊了很多，眼底很快蓄上了水雾。
　　“我想当兵，可我妈不同意。”
　　“为什么？”林北修开口问道。
　　说了这么久，这还是林北修第一次问她，说到底这丫头过的还挺苦，现在还得开导开导她。
　　“我想追随我爸的脚步，想成为一名军人。”
　　林北修沉默良久，不知怎么开口，联想之前她说的梦话，林北修还是能猜到一点的。
　　“可是....家里人都是为了你好啊，你走了你妈妈怎么办，这个家又怎么办？”
　　看她不对劲的样子，林北修起身坐在了她的旁边，手悬在半空，最后还是拉着她到了自己的怀里。
　　“难受就哭出来吧，这样会不会让你好过一点？”
　　“呜......”
　　秦慕雪再也憋不住了，在他的怀里哭了出来。
　　“我....我也知道，所以....我后面就不怪我妈了，但我好累，好孤独。”
　　林北修轻轻拍着她的肩膀，自己的眼睛也不自觉的酸了，他也何曾不是这样。
　　拥有共鸣的两人很容易的料想到对方的心情。
　　“小北，继续喝，不说这些了。”秦慕雪抹去眼泪，强颜欢笑的举起杯子。
　　林北修也不知道说些什么安慰的话，只能分散一下她的注意力。
　　“好，不醉不归。”
　　林北修拿起罐子和她喝了起来，缓解她的伤心往事。
　　一听啤酒就这样进了两人的肚子，两人醉醺醺的坐在椅子上。
　　林北修还好，看着某个趴在桌上不省人事的家伙，林北修无奈摇了摇头。
　　起身，抱起秦慕雪，往她的卧室走去。
　　秦慕雪在他的怀里没有动作，脸上的伤心依旧挥之不去，当真是我见犹怜。
　　“小北弟弟，为什么丢下我，讨厌你。”
　　一句话，包含了不少的信息。
　　林北修的身形立马顿在原地，猛然低头看向怀中人。
　　这？？
　　秦慕雪难道就是自己小时候的慕姐姐？
　　林北修眼神闪过迷茫，思考，但确实没法把眼前的美人胚子和小时候的小胖妞联系到一起，可事实就是这样，秦慕雪自己都承认了。
　　林北修叹了口气，回到她的房间，把人放到了床上，给她盖上被子，并没有离开，而是蹲在了床边仔细的端详她的脸。
　　“慕姐姐，真的是你吗？”
　　林北修的手缓缓上前，拉住了她的手，语气有着颤抖。
　　回想着两人的一幕幕，难怪呢，之前总是有种熟悉的感觉，难怪自己的性格并不排斥她的亲近。
　　难怪她也喜欢听《大海》，难怪那次演唱会后她的情绪这么奇怪，这歌就是她教自己唱的。
　　“慕姐姐？”林北修轻声的说道。
　　“嗯。”
　　睡梦中，秦慕雪的嘴角微微上扬，应了一下。
　　林北修好似更加肯定了，嘴角露出宠溺的笑容。
　　这丫头，比自己还大，叫自己哥哥，恐怕在演唱会那天就开始怀疑自己了，看到那条项链的时候就认出了自己，还瞒着自己这么久。
　　也怪自己太傻了，没认出来。
　　“傻瓜，这次我不会再弄丢你了。”林北修一脸温和，满脸都是那个女孩子。
　　秦慕雪好似听到了他说的话，嘴角是微微勾起，两人牵着的手也是紧紧的扣着。
　　原来自己想要找的人一直都在自己的眼皮底下，这个世界还真是小啊。
　　..........
　　林北修还是放着她一个人休息了，自己去了外边收拾残局。..
　　东西都吃完了，林北修把锅碗放到厨房，剩下的垃圾也都打包收拾好，最后
　　把碗都洗了。
　　林北修拿着自己做的蜂蜜水，进了秦慕雪的卧室，这丫头还安心的睡着呢。
　　“秦慕雪，起来了，给你做了蜂蜜水，喝了。”
　　说到底，林北修现在还是不知道怎么面对秦慕雪，索性还是按照以前的相处方式来吧，他现在的心很乱。
　　秦慕雪迷糊的嗯了一声，林北修放下蜂蜜水，把她扶了起来。
　　“慕雪，醒醒，喝完了再睡。”
　　最终秦慕雪还是被林北修吵醒了，迷糊的睁开了眼。
　　“小北哥哥。”
　　再一次听到这个称呼，那感觉是真的不一样啊。
　　林北修嘴角微微扬起，柔声说道：“先把蜂蜜水喝了，然后再睡觉好吗，不然明天该难受了。”
　　“好。”
　　秦慕雪萌萌的点头，接过来喝掉了一碗。
　　“晚安了，早点睡吧。”
　　林北修正准备走呢，秦慕雪就拉住了他的手，林北修转身。
　　“我....我还想和你睡。”
　　“那你想睡这还是我房间？”林北修笑着问道。
　　秦慕雪愣了一下，这臭小子怎么....变化这么大了。
　　不过秦慕雪也没多想，伸手作势要抱抱，“去你房间。”
　　林北修毫不犹豫伸手把她抱了起来，往自己房间走去。
　　秦慕雪抬头看向他，突然问道：“你是不是在可怜我？”
　　林北修低头与她的眼神对视，没有说话，随后又抬头不去看她，在秦慕雪看来这是承认了。
　　秦慕雪心如死灰，自己最喜欢的人有这种心态是她不能接受的，自己借着酒劲吐露心声，换来的是这个。
　　就好像自己把日记给了最信任的兄弟看，结果他反手散播给了班上的每一个人，那种感觉真的很痛心。
　　秦慕雪眼睛又一次蓄满了水雾，随后就是林北修把人放了下来，不过.....
　　啪！
　　秦慕雪：！！
　　“嗯。”
　　感受着屁股上传来的痛感，秦慕雪痛呼一声，不可置信的抬头，就对上了林北修的眸子。
　　“秦慕雪，你在想些什么，我们住了这么久了，你怎么会这么想，你那是木头脑袋吗？”
　　“我们现在不只是同学了吧，还是朋友，你完全可以把所有的情绪发泄给我，我都会静静聆听，就像刚才那样当你最忠实的听众，你为什么会这么想？”
　　林北修声音很平静，并不大声，或者说在知道她是慕姐姐后，对她只有心疼。
　　但就算这样，也依然有点生气。
　　这么傻，钻牛角尖，活该挨打。
　　秦慕雪笑了，又哭了，眼泪就这么从眼角滑落，显得有些滑稽。
　　秦慕雪猛地抱住了他的腰间，手还不忘在他的腰间掐着，“臭小北，坏人，混蛋。”
　　“你凶我，还打我。”
　　语气奶凶奶凶的，没有一点杀伤力，就是腰间有点痛。

第93章 分开
　　林北修由她捏着发泄，揉了揉她的脑袋，“你都认我做哥哥了，那我自然要照顾好你了，傻妹妹。”
　　秦慕雪放开了他，眼睛都哭肿了，没好气道。
　　“得意什么，按年龄你就是个弟弟。”
　　“是。”
　　林北修只是笑，没有与她争论。
　　“既然你醒了，要去洗个澡吗？”
　　秦慕雪点了点头，这么一哭，睡意都没了，正好补上。
　　秦慕雪拿上衣服去了浴室，林北修等着了，按照以往的经验，她又得洗好久了。
　　林北修闲来无事又跑去猫笼逗猫了，小家伙看两人吃得这么起劲，自己嗓子叫哑了都不理，现在有脾气了，隔着笼子对林北修就是一顿喵喵拳。
　　林北修笑了笑，给它添了点牛奶，也不能太多，小家伙这才安分了下来。
　　“我洗完了，你快点进去吧。”
　　林北修扭头，秦慕雪已经从浴室出来，穿着睡衣，满脸潮红。
　　“哦好。”
　　林北修起身，拿上自己的衣服进了浴室，秦慕雪看了眼馒头。笑了笑，坐在沙发上吹着头发。最后，林北修洗完了，吹干头发回到自己的房间，秦慕雪已经在他的床上了，闭着眼睛。
　　林北修小心翼翼的上床，秦慕雪就睁开了眼睛。
　　“吵醒你了？”
　　秦慕雪微微摇头，“没你我睡不着。”
　　说着就大胆的往他这边靠了过来，这纯粹是残留的酒精带给她的大胆。
　　若是往常，林北修肯定是一阵鸡皮疙瘩，感觉这丫头在胡言乱语，然后会一脚将她送出去，随后一句“秦老六”，但现在识破她的身份后.....
　　林北修笑了笑，关灯。
　　“那现在就快点睡吧，晚安。”
　　“哦。”
　　.......
　　房间陷入了安静，但林北修却清醒的很，久久不能平静。
　　虽然知道了她的身份，但当年做的事，始终让林北修无法释怀，成了他的枷锁，他该怎么去面对秦慕雪？
　　林北修心情更复杂了，当年招呼都没来得及打就这么离开，对小姑娘的伤害可谓不大。
　　就在林北修胡思乱想的时候，秦慕雪的手偷摸的伸了过来，摸到了他的肚子上，林北修吓的打了个激灵，愣是不敢动。
　　“你....”
　　秦慕雪打断他的话，“让我这样抱一会儿。”
　　林北修侧过脑袋，两人离得近，林北修依旧能看到她不安的神情。
　　林北修翻身抱住了她，秦慕雪显然没想到林北修突然的这个动作，颤了一下，随后又放松了下去，一脸的懵。
　　臭小北怎么这么主动了？
　　林北修还以为自己吓到她了，赶忙解释道：“你别怕，我没有别的意思。”
　　秦慕雪当然不会怕，恐怕把自己洗干净送上门，林北修都会无动于衷的那种。
　　“怎么了？”
　　“你心情还很难受吗？”
　　秦慕雪摇头，“没事了，谢谢小北哥哥。”
　　“比起别的我们还是努力生活，过去的就让它过去吧，我希望你以后能快乐。”林北修轻声哄着。
　　“嗯。”
　　“谢谢你小北哥哥。”
　　林北修的声音好似有魔力，秦慕雪抱的更紧了几分，心底默默道。
　　有你我就很快乐。
　　林北修神情复杂，其实他自己都没完全和过去告别，自己都不快乐啊。
　　..........
　　第二天，清晨。
　　林北修早早起床了，简单的洗漱过后，开始做早餐，顺带收拾自己的东西，全程轻手轻脚的。生怕吵醒了秦慕雪。
　　一顿早餐做好了，被林北修摆在了桌上，保温盖好，他的东西很少，也被收
　　拾好了。
　　就在他拉上行李箱拉链，扭过头的时候就见秦慕雪一脸复杂的望着他，林北修尴尬的打了个招呼。
　　“你要不辞而别吗？”秦慕雪鼓着嘴问道。
　　“没有，之前票都订好了，就这个时间，看你还在睡，没忍心打扰你。”
　　秦慕雪笑了笑，“你叫我也行，我还能帮你的。”
　　昨晚喝多了，林北修都来不及收拾，也就现在才能收拾了。
　　“时间来不来得及，我陪你一起。”
　　“可以，时间很足。不用着急。”
　　秦慕雪说着就回自己卧室换衣服去了，林北修愣了一下，笑着摇头，坐在沙发上等着。
　　很快，秦慕雪就走了出来。
　　“走了，几点的车？”
　　“八点多吧，一个小时的时间，够了。”
　　两人走在路上，上了提前打好的车。
　　“你说你何必呢，我还给你煮了早餐，这个时间你不去吃，陪我出来遭罪。”
　　“没事的，你自己不都说我们是朋友吗，我帮个小事不打紧的吧。”
　　见她这个样子，林北修也不说什么，主要是他也就一个行李箱了。
　　司机师傅很快就将两人送到了地铁站。
　　两人走着，谁都没有提昨天的事。
　　这才林北修主动挑起话题，“你什么时候走。”
　　“不知道，看情况下午或者明天。”
　　........
　　还没到时间，两人就坐在了等候厅的凳子上。
　　“小北，一个半月见不到你了呢。”
　　林北修嘴角抽了抽，“又不是生死离别，别把氛围搞得这么凄凉好吗？”
　　秦慕雪捂嘴轻笑，“这不烦你没有乐趣。”
　　“我巴不得....”
　　林北修突然止住，秦慕雪好奇的看他，笑道。
　　“巴不得什么？”
　　“没什么。”
　　“行，那你回去后少喝点酒，对身子不好，虽然我们昨天这么疯狂。”
　　“好。”林北修痛快答应了。
　　秦慕雪又问道：“那我能不能去找你玩啊？”
　　“随时都可以。”
　　随后地铁广播响起，林北修等的列车来了。
　　“行了，你也赶紧回去吧，早餐别忘了吃，馒头也注意点，有什么不懂的问我，真怕你养死了。”
　　秦慕雪没好气的想要去踢他，林北修拉上行李就跑了。
　　“嘿嘿，再见。”
　　林北修跑到她打不到的地方，挥了挥手，语气都带上了几分的不舍。
　　秦慕雪站在原地，嘴角扬起，朝他挥了挥手。
　　在这人流之中，这一对显的这么亮眼，好多人向秦慕雪投来注视。
　　林北修还是上了车，直到列车消失在她的视线中，她才回过神来，眼神又恢复到了原先的冰冷，面无表情的离开了地铁站。
　　回到家里，手机又传来了震动，秦慕雪看了眼，是老妈发来的消息，问她什么时候回家，她好过来接她。
　　秦慕雪发了个消息，就开始收拾自己的东西，没一会儿就收拾好了，望向了笼子里的小家伙，把它抱了出来。新笔趣阁
　　“馒头，带你换个地方玩。”

第94章 假期
　　秦慕雪看向林北修的房间，尝试着打开，开了。
　　这臭小子，心真大，也不知道锁门。
　　秦慕雪看向了他桌面上的相册，眼底流露着深意的情绪，嘴角也是缓缓扬起。
　　.......
　　听着门外的敲门声，秦慕雪刚开门见到是自己妈妈，还有些不可置信。
　　“妈？！”
　　高中的时候，每逢放假，都是她自己打车回去的，就算有特殊情况，也是苏云来接她，所以在她见到秦涵的时候才这么吃惊。
　　秦涵看着女儿的神情，露出了苦涩的笑容，随后说道：“嗯，东西收拾好了吗，妈有空，所以就过来接你了。”
　　“先进来吧。”
　　秦涵刚进来，就看到了活蹦乱跳的馒头，小家伙被两个老六关了这么久，一出来那是活泼，直接就在房子里跑酷。
　　“你养的？”
　　秦慕雪点头，“捡的，看可怜就收留了下来。”
　　秦涵也没说啥，她喜欢就养着，正好也有个伴。
　　“走吧，妈帮你把东西带上。”
　　秦慕雪检查了一番屋里的水电，提着自己的东西也离开了这座小屋。
　　楼下，停着秦涵的奔驰，秦慕雪还是自己提行李，主要是她不想麻烦老妈，结果就是秦涵无奈的抱着馒头，误以为自己女儿还是不待见自己。
　　秦涵启动车辆，秦慕雪坐在后边逗着馒头。
　　一个小时后，就到了一座小山。
　　这里是蕴天山，整座山都是秦家的。一座庞大，气势恢宏的庄园坐落于此，正中心，是一座占地面积离谱的别墅。
　　这里远离喧嚣的市区，与自然为伴，风景优美，景色秀丽，倒是一座休生养息的好地段。
　　只能说秦家的底蕴确实强大。
　　推开古木大门，就是巨大的院落，植被占了很大的面积，这也是秦涵的爱好，家里边养了很多的植物，可惜本人却不曾在家里待很久。
　　秦慕雪和秦涵走进别墅，上楼，推开了自己的房间，把东西放好，小家伙在她的床边扒拉着，可惜这段时间它虽然长大了不少，可惜还是个小短腿，上不去。
　　秦慕雪任由着它奔跑，开始收拾着自己的东西，把衣服都挂在了衣柜里，随后坐在书桌面前，书架上，几个单格上放着都是相框。
　　有他们一家人的合照，她和苏云的，和妈妈的，还有....
　　直到秦慕雪的眼神定格在一张相框上，眼神柔情似水。
　　这正是林北修的那一张，两人的合照，秦慕雪的指尖轻轻拂过，笑得很开心....
　　..........
　　安省，林北修已经回到了家里，躺在床上刷着手机，直到秦慕雪发来的消息。
　　秦慕雪：我回到家了。
　　林北修看了眼时间，发现她回去的也挺快的，回了个嗯。..
　　秦慕雪：回到家了，好无聊哦，也不知道干些什么。
　　秦慕雪敲完字就躺在了床上，妈妈也过来看了她一下，给她送了些水果，就出去了，也没再去公司了而是在家里办公。
　　这让秦慕雪的内心微微泛起涟漪，这种被关心的感觉挺好的。
　　林北修：馒头不是在你那吗，这还无聊啊？
　　离开这么一会儿，他居然也有点想念，还没来得及补偿她，两人就因为放假分开了。
　　叮咚~
　　林北修拿起手机一看，是秦慕雪发的照片，馒头在咬着一个枕头。
　　秦慕雪：这个坏猫咪，咬我枕头。
　　林北修也笑了，两人就这么随意的聊着，十分钟左右才结束。
　　“小雪，中午想吃什么，妈妈给你做。”
　　屋外，是秦涵的声音。
　　秦慕雪这才放弃了和林北修的聊天。
　　“
　　妈，我来做吧？”
　　“哪能呢，让妈来就好了，让你尝尝妈的手艺。”
　　秦慕雪见妈妈坚持，也不再说了，虽然家里有保姆，但她也不好负了妈妈的好心。
　　.....
　　没一会儿，秦涵就再次上楼叫秦慕雪下来吃饭。
　　餐桌上。
　　“小雪，假期有什么打算，想去学车还是继续书法？”
　　“都可以，先把之前驾照考了。”
　　秦涵点头，“妈也是这么想的，到时候考到了妈送你辆车，代步也方便一点。”
　　“嗯。”
　　又是一阵的沉默。
　　秦涵再次试探的开口，“那个，妈晚上又要回公司，你一个人在家好吗？”
　　“嗯，妈你安心去工作吧，不用管我，我一个人在家就好了。”
　　秦涵叹了口气，内心苦涩的同时还带点欣慰，女儿的变化确实大，懂事了很多。
　　“好，晚上小云就回来了，到时候让她带你出去玩。”
　　.......
　　晚上，林北修和张老爷子坐在桌前，包着包子。
　　张老爷子见孙子回来了很开心，两人合伙把明天的活都干完了，就等着喝一顿。
　　林北修端出最后一道菜，“爷爷，干完就过来吃饭了。”
　　“好。”
　　张老爷子再次拿出一瓶茅台，“来臭小子，丫头不在，能喝不？”
　　林北修：......
　　“喝一杯，多的不喝，您那我也无福消受了。”
　　林北修一笑，并不像先前那般反驳。
　　张老爷子哈哈一笑，“啧，看来丫头把你管得不错嘛。”
　　“吃菜，吃菜。”
　　眼看林北修的眼神愈发的无奈，张老爷子笑着扯开话题。
　　“说说你们上学期间发生了什么有趣的事让我老头子听听。”
　　“没有。”
　　........
　　愉快的假期开始，没有了秦慕雪的唠叨，林北修还真有点不习惯，但生物钟也是把他拉了回来，现在早早起床帮爷爷经营店铺，然后回去睡个回笼觉。
　　秦慕雪也是一样，假期被利用起来，除了学车，就是偶尔去公司看看，帮帮忙。
　　至于馒头这个小家伙，换了个新环境后，在院子里玩的不亦乐乎，整个院子都是它的地盘，爬树，摸鱼。
　　还有一次在秦慕雪的眼皮底下掉到了池塘，差点就没了，也幸好有秦慕雪在一旁。
　　秦慕雪会拍些照片发给林北修看，林北修也会回她。
　　很快就到了寒假的中旬，12月底，即将过年了。
　　冬季的到来，空气中都多了几分的寒冷，行人也都换上了冬季的衣服。
　　而秦慕雪因为考证的原因没有去找林北修，现在时间够了她想去找林北修玩。
　　这个时间点，他应该没事做吧，为了给他个惊喜，秦慕雪也没说，跟妈说了一下就收拾东西出门去了。

第95章 神秘的女子
　　从蕴天山出来，又是一个小时的车程，随后来到了安省，按照记忆来到了林北修家的楼下。
　　隔几分钟前，她就给张老爷子打了个电话，对于她的到来，张老爷子很是开心的表示欢迎。
　　“张爷爷，我来看看您。”
　　张老爷子笑呵呵的把她请了进去，“丫头来了啊，欢迎。”
　　秦慕雪把带来的水果放在桌上，环顾了一圈。
　　“爷爷，小北呢？”
　　“这臭小子啊，干完活就出去了，说是见见老同学，在公园呢。”..
　　这也是林北修的习惯，出去都会向家里报备，为了不让家里的老人家担心。
　　“那我去找找？”
　　张老爷子笑而不语，随后说道：“行，你们两个小年轻有话说，去找找吧，到时候留下来吃顿饭。”
　　“另外，天凉了，小心着凉，衣服穿多一点。”
　　........
　　秦慕雪出门去了，去了上次两人追逐的公园，随便走一走，顺带看看能不能运气好遇到林北修。
　　转角，还真让她运气好，看到了前方林北修的身影，刚想上去打个招呼，就愣在了原地。
　　林北修的身边，站着一个女孩子，两人有说有笑的走着，起码在秦慕雪看来是这样的。
　　看背影，那个女孩子也不差，身形高挑，一头长发，看侧脸也是个漂亮的女孩。
　　秦慕雪站在原地一时间不知所措，也不知道自己该不该上前，抿着唇看着两人远去。
　　自己的心就像是这寒冬一样，哇凉哇凉的。
　　秦慕雪呆站着倚在栅栏上，望着眼前的美景，心情却是沉重极了。
　　正是因为在乎，所以才会患得患失。
　　.......
　　“咦，丫头你回来了，小北那臭小子呢？”
　　秦慕雪摇头，“我没找到他，只能先回来了。”
　　“那好吧，走了这么久的路，先喝点水，吃点水果。”
　　张老爷子笑呵呵的拿出东西招待秦慕雪。
　　秦慕雪坐在沙发上，脑海里的身影依旧挥之不去，但她又是在安慰着自己。
　　也许两人真的只是同学而已，只是并肩走在一起，又没什么大不了的。
　　秦慕雪甩了甩头，整个人都快疯了，恨不得马上到林北修面前逼问他。
　　“我回来了。”
　　林北修推门而入，看到秦慕雪坐在沙发上，还有自己爷爷笑着端着果盘，看呆了。
　　“额，你怎么来了？”
　　张老爷子没好气的说道：“你这臭小子说什么屁话呢，过来你们两个说说话，出去这么久，人家丫头出去找你也找不到。”
　　林北修嘴角抽搐，到底我是不是你孙子啊，胳膊往外拐呢。
　　不过他也是吃惊了一下。
　　“你去找我了？”
　　秦慕雪点头，“没看到你，就回来了。”
　　“哦，我去见了个同学，说不定那时候我送她上车，我们错过了。”
　　林北修坐了下来，“来了就在家里等我就好了，这么冷的天还出去干嘛？”
　　秦慕雪心情不好，还说呢，你这么冷的天，非得去见同学，还是个女的。
　　.....
　　“假期过的还好吗，你来我这也没啥好玩的啊。”林北修继续说道。
　　有你就行了。
　　秦慕雪虽然这般想着，但还是鼓着嘴，“不欢迎我啊，哼。”
　　咋又生气了啊？
　　女人，真难懂。
　　林北修摇头，“没有，你能来我很开心。”
　　“你们俩聊，我出去买点菜，吃一顿再说，”张老爷子收拾了一下就要出门。
　　很快，房间里就他们两人了。
　　尴尬了一会儿，林北修还是开口道：
　　“馒头怎么样？”
　　“很好，长大了不少，吃的也多。”
　　秦慕雪兴奋的拿出手机，给他看了自己拍的照片，原先的小奶猫，已经初见形，是个漂亮的小姑娘（母猫）了。
　　“可以，很可爱。”
　　“吃完饭去外边走走？”
　　林北修：......
　　还是熟悉的味道。
　　“不去不去，我摆烂，好不容易放假，还得强制开机，老六你做个人吧。”
　　秦慕雪戏谑一笑，“那我告诉爷爷，他应该会站我这边吧。”
　　林北修：......
　　“你够了啊，过分了。”林北修愤愤的嚷嚷。
　　秦慕雪突然伸手捏了捏他的肚子，林北修吓了一跳，随后又放松了下来，就这么看着她。
　　“又胖了。”秦慕雪感觉手感不错，见林北修无动于衷，那是愈发的放肆了。
　　还是林北修一巴掌打掉了她的手，“秦老六，够了啊。”
　　“对了，还有这个。”
　　秦慕雪起身，去了卧室，等她再次出来，手里还提着一个袋子，从里面拿出一杯双皮奶。
　　“给你带的，尝尝。”
　　秦慕雪小眼睛一眨一眨的看着他，满是期待。
　　林北修接了过来，道谢了一声，他现在是真的爱上了这个玩意。
　　手里是温热的感觉，上面则是满满的各种水果。
　　“好吃吗？”
　　林北修细细品尝，“不知道，感觉奶味有点浓，但整体不够紧实，没有弹的感觉。”
　　“这是哪家店做的，勉强还可以。”
　　秦慕雪欣喜的说道：“那就是说不难吃了？”
　　“嗯，需要改进吧，你在哪买的？”
　　“没有，随便买的。”
　　秦慕雪心底暗暗记住了他说的话。
　　“你要不要，怎么不给自己买一杯？”
　　秦慕雪摇头，“本来就是我给你买的，我不要，我怕吃胖。”
　　林北修也不说什么，没有多想，“那你吃水果。”
　　......
　　没多久，张老爷子就回来了，手里提着一大堆的菜。
　　“小北，快去做饭，懒懒散散的，自己吃好吃的，不给丫头吃一点。”
　　张老爷子见林北修吃着双皮奶，虽然不知道是啥玩意，但并不阻止他训斥林北修。
　　秦慕雪看他被骂，咯咯地笑着，林北修则是满脸的郁闷。
　　“爷，这是她买给我的。”
　　作者菌欢迎各位，这么多人，属实是让我又害怕又惊喜。也欢迎各位提出一些有用的意见和漏洞，我都会虚心接受的。
　　另外这也只是个小说，闲暇时消遣消遣，很多不符合常理和现实的，不用太过在意。估计一百来章左右就表白，到时候发大量的糖，心急吃不了热豆腐，慢慢来看。
　　还有申明一下，就是单女主，不搞别的。

第96章 作死被逮到了
　　张老爷子神情古怪，“丫头，不用对这臭小子这么好，该敲打就敲打，爷爷支持你。”
　　“咯咯，是这样啊。”
　　秦慕雪一脸揶揄的看着林北修，“这臭小子，懒得很，就是不愿意多走走。”
　　“哎对对，假期也是，老呆在家里，一整天都不带出房间的。”
　　两人一左一右，把林北修说的无地自容。
　　“别念了，我错了。”
　　林北修一脸哀怨，这都是什么人间疾苦。
　　“行了，你小子去厨房做饭，昨天都是我来做了。”
　　“好好好，马上。”
　　秦慕雪在一旁羡慕的看着一老一少斗嘴，这个小家真的很有爱的氛围，尤其是张老爷子称呼她为丫头，她很喜欢，代表了老人家对她独属一份的爱。
　　秦慕雪笑呵呵的站在了林北修的身边，打着下手。
　　“还在生气吗，我不是故意说你的。”
　　林北修翻了个白眼，手中的动作没停。
　　“现在说这些有什么用，再说我也不在意，长辈说的话就是要听。”
　　“那你咋不听，好家伙，天天呆在屋子里，你是真不怕自己馊了。”秦慕雪没好气的说道。
　　林北修：......
　　“我一不在你身边，你这坏毛病都回来了。”
　　林北修也不知道说什么，只能尴尬的洗菜，这么久了，再一次见到了秦慕雪凶凶的一面，还真是....有点怀念。
　　“我炒菜了，你出去吧。”
　　秦慕雪转身离开了厨房，和客厅的老爷子继续聊天，刚才两人的小互动都被老爷子看在眼里，笑而不语。
　　老爷子买了很多的好菜，专门为秦慕雪准备的。
　　林北修炒好菜后，秦慕雪负责端出去，两人分工合作，越看越有夫妻相。
　　.......
　　秦慕雪看了眼手机的消息，是保姆王妈发来的消息。秦慕雪在来的时候就跟家里人说了要去同学家玩，现在是中午了，王妈问问她回不回来吃饭。
　　秦慕雪果断的发了回去：不回去，在同学家吃。
　　“丫头，过来吃饭了。”
　　“好。”
　　秦慕雪扬起笑容，走了过去。
　　“丫头多吃点，这个有营养。”
　　张老爷子笑呵呵的给她夹了几块鸡肉。
　　秦慕雪赶紧拒绝了一下，“够了爷爷，可以了。”
　　她的碗里，满满的肉，看的林北修好一阵羡慕。
　　可恶的爷爷，搞双标。
　　秦慕雪看着他脸黑的样子，忍不住就要笑了，把自己碗里的一块鸡肉夹给了他。
　　“诺，给你。”
　　林北修愣了一下，虽然爷爷不宠他，但有慕姐姐啊。
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　张老爷子也没说什么，三人其乐融融的吃完了一顿饭。
　　洗碗的时候，秦慕雪坚持要帮忙，两人只好由着她，不过林北修还是给了她一双手套，省的手被冻僵了。
　　中午时间，张老爷子就简单收拾了下那间房留给了秦慕雪休息。
　　不过，当张老爷子进自己房间休息后，秦慕雪偷摸着溜了出来，来到了林北修的房间。
　　林北修见她做贼似地，忍不住就想笑。
　　“干嘛呢，老六又摸到我房间了？”
　　秦慕雪鼓嘴，“不许叫我老六，哪有你这样对女孩子的。”
　　“那就叫你小六吧，也挺好听的。”林北修忍着笑意说道。
　　“我要睡你这。”
　　林北修指了指里面，“睡里面去，不许过界。”
　　当然，后面是废话。
　　秦慕雪坐到床边，脱鞋，随后就走到了里边躺了下来，望着他的背影。
　　这小子变化真大，往常都会不让她
　　上床的。
　　“下午陪我出去走走。”
　　林北修：.......
　　他无奈道：“姐啊，放过我吧，你啥时候回家呢？”
　　“晚一点吧。”
　　“我陪你走走行了吧，到时候赶紧走，瞧我爷那稀罕你的样子。”
　　秦慕雪忍俊不禁，“那怎么样，你有空去我家里做做客吗？”
　　“算了，这不太好吧。”
　　秦慕雪转念一想，又怕老妈为难，这个想法也就不了了之。
　　没一会儿，两人就躺在一张床上睡起了午觉。
　　睡的差不多了，林北修还沉浸在美梦中呢，就感到自己的脸颊一阵的疼痛。
　　“小北，起床了。”
　　林北修一阵头大，睁开眼睛，就见秦慕雪跪坐在自己身边，手不老实的扯着他的脸。
　　“放开我啊。”
　　秦慕雪听话的停下了手中的动作，“睡够了吧，起床等会去走走。”
　　“这么冷的天，走什么。”
　　“多锻炼，身子硬朗了就不怕冷了。”
　　“走吧。”
　　林北修去了厕所，洗了把脸，跟她一起出门去了。
　　走在路上，这个季节，肯定是冷的，不过今年的气温有所上升，两人的穿的不是很多，但也足够保暖了。
　　感受着冷风吹过来，林北修侧过脑袋一看，秦慕雪的小脸已经有点冻的通红。
　　“你冷不冷？”
　　“还好，不冷。”
　　林北修翻了个白眼，“脸都快冻成红苹果了，还不冷。”
　　说着就去抓她的卫衣帽子戴上，秦慕雪愣了一下，没想到他会这么主动，随后就笑了。
　　“谢谢小北哥哥了。”
　　“大冬天的跑出来受罪。”林北修喃喃了一下。
　　秦慕雪权当没听到，说道：“走小北，去跑步，暖身。”
　　“别催了，来了。”
　　......
　　林北修嘴角抽搐的看着她拿着一根小树枝，无语道：“不至于吧。”
　　“快点，省得你又偷懒。”
　　林北修看她这个样子，存心想要逗逗她，戏谑道。
　　“我穿了厚衣服，不怕疼。”
　　秦慕雪咬牙，“坏蛋，你想试试吗？”
　　林北修转身就跑，秦慕雪也跟了上去，往他小腿上衣服少的地方打去。
　　两人又这么大闹了起来，一切都如先前一般。
　　玩累了，就坐在凳子上休息。
　　“走了，回去了。”
　　林北修松了口气，总算是逃出这个小魔女的魔爪，当然也有点怀念，就好像小时候的你追我赶，再说了，她打的也不痛。
　　秦慕雪点头，跟了上去。
　　“对了，一看你就没吃饱，力气这么小。”
　　没等秦慕雪回过神来，作死完的林北修已经跑了。
　　“林北修你别跑！”
　　“不跑是傻子，追过来啊。”
　　.........
　　“疼疼，松手啊，我错了。”
　　追到人的秦慕雪一脸的戏谑，扯着他的耳朵微微用力。
　　“跑啊，刚才不还很得意吗？”
　　林北修讪笑的求饶，“错了，女侠饶命。”

第97章 做饭
　　那脸上的笑意不知道的还以为他是受虐狂呢，就连秦慕雪都没注意到林北修的性格变化。
　　“你说点好听的，我就放过你。”
　　林北修想了想，说道：“啊，你真漂亮，就像那.....九天的仙女。”
　　林北修是真的不怎么会和女孩子说话，还要说好话，憋了半天，才想出一个九天的仙女。
　　秦慕雪：.......
　　看着他窘迫的样子，秦慕雪存心逗逗他，没好气的说道。
　　“就这，太敷衍了吧？”
　　“快点再想一个。”
　　同时手中的力气稍微加重了一点。
　　林北修想了想，说道：“沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月话愁颤。”
　　别的不行，咱就是学习好，一句诗脱口而出。
　　秦慕雪愣了一下，看着他眼睛，好似能在里面看到千言万语，随后小脸很快染上一抹绯红，淡红淡红的，很是可爱。
　　“坏蛋。”
　　秦慕雪松开了他，质问道：“你是不是对别的女生也这么说？”
　　“没有。”林北修坚定的说道。
　　秦慕雪见他的神情不像是撒谎，心底又是一阵小窃喜，把手背在身后，迈着欢快的步伐。
　　“走了。”
　　林北修望着走在前面的她，嘴角微微扬起。
　　.......
　　回到家里，张老爷子还想着让秦慕雪晚上留下来吃顿饭，林北修拒绝了。
　　“爷爷，女孩子晚上坐车不安全。”
　　秦慕雪也想留下来，但是苏云已经发消息过来催了，为了避免家里人担心，秦慕雪还是打算回去。
　　路边，路边领着人等车。
　　“下次有机会我再来哦。”
　　林北修笑了笑，“随时欢迎。”
　　“你家离我这多远啊？”林北修想起了什么，问道。
　　“一个小时多的车程吧。”
　　“这也太远了。”
　　林北修说道：“下次还是不要来了。不安全。”
　　知道他是关心自己，但还是说道。
　　“没事，啥都阻止不了我见你。”
　　林北修心底异样感升起，随后笑了笑。
　　“少来，不欢迎。”
　　秦慕雪气呼呼的踹了他一脚，林北修也不闪躲。
　　“好了，你车来了，下次来提前说一声，大冬天的，你要是感冒了你家里人也要担心，搞得我挺对不起你的。”
　　“放心，我兜着你，就算感冒了我自己扛。”
　　说完秦慕雪就上车了，林北修站在路边挥了挥手告别。
　　这小妮子。
　　林北修笑着离开。
　　这边，秦慕雪刚山车就接到了苏云打来的电话。
　　“云姐，马上回去了。”秦慕雪的语气也有点无奈。
　　苏云也感觉出来她的语气，柔声道：“那好，快点回来。”
　　回到家里，苏云和秦涵都在，毕竟一上午都在同学家里，午饭都不回来吃了。
　　“我上楼了。”
　　秦涵还想说些什么，秦慕雪就急匆匆的跑上了楼，苏云看了眼秦涵，安抚道。
　　“我去跟她说一说。”
　　苏云来到了秦慕雪的房门前，敲了敲门。
　　“请进。”
　　苏云推门走了进去，秦慕雪简单收拾一下，就躺在了床上。
　　“小雪。”
　　苏云坏笑的走上前去，作势就要挠她痒痒。
　　“云姐，不要啊。”
　　“什么同学啊，中午都不回家吃饭了？”
　　苏云按住了她，以防她逃跑。
　　见自己跑不掉，秦慕雪无奈的说道。
　　“就是个普通的同学。”
　　“是嘛，可是我听王妈说你在厨房忙碌了很久，
　　做了个什么东西，神神秘秘的。”
　　“对同学这么好，不会是男朋友吧。”
　　苏云的语气很坚定，因为两人早就知道了嘛。
　　秦慕雪红着脸点了点头，她也听出来了，弱弱道。
　　“我妈也知道了？”
　　“肯定啦，谁让你最近的表现这么反常呢，说说看，是怎么个情况。”
　　苏云的语气都有点咬牙切齿了，倒想知道是哪个可恶的家伙把她可爱的妹妹拐走了。
　　“不说。”
　　秦慕雪很是硬气的扭过头去，“云姐你也别问了，我自己会掌握分寸的。”
　　“哈哈哈，别挠了。”
　　........
　　最后秦慕雪没力的躺在了床上，当然，宁死不说。
　　苏云也没辙了，也不说什么。
　　“姐相信你，我们也不会干涉你的决定，不用这样子，妈妈也是为你好。”
　　秦慕雪神情复杂，“我知道了，这不才多久啊，所以才没说的。”
　　迎上苏云揶揄的眼神，秦慕雪才反应过来，脸色都红了。
　　“姐，你套我话。”
　　苏云笑着抵挡，“晚上你来做饭好吧，这么久没吃你做的饭了，还有点想念。”
　　“这么说姐你今晚在家？”
　　苏云揉了揉她的脑袋，“当然，我和涵姐都在，公司也没这么忙了，我们今年能在一起过个好年。”
　　秦慕雪眼眶都快湿润了，她等这一天很久了。
　　苏云心疼的抱住了她。“一切都会好起来的。”
　　........
　　当秦涵得知秦慕雪有了男朋友后，也是没有多大的吃惊。
　　“是那个林北修？”
　　至于后面，秦涵也是把林北修的资料都收集出来了，详细的不能再详细了，她也知道林北修是被父母抛弃的，跟他爷爷一起住。
　　对这可怜的小伙子还是有点心疼和怜悯的。
　　“走一步看一步吧，该把的关还是得把。”
　　自己的宝贝虽然性格冷淡，但是涉世未深，她是真的担心她被坏男人给骗了。
　　如果两人真的合适，她也会欣然的同意，接受这个小伙子。
　　........
　　晚上，秦家。
　　秦慕雪忙上忙下，在王妈的帮助下做了一顿美味佳肴。
　　是的，她会做饭。作为一个更多遗传秦涵性格的她，那也是个女强人，从小都是自己上学的，不会让他人过多的操劳，更不用说做饭了，跟王妈学的。
　　炸厨房不假，后边软磨硬泡之后，秦涵还是勉强答应她继续学厨。
　　至于为什么不在林北修面前展现，自然是为了追他啊。
　　谁让林北修第一次展现厨艺就征服了秦慕雪的胃，后面她就懒得动手了，全都是假的，都是谎言。
　　林北修：小丑竟是我自己
　　至于第一次下厨，怎么说呢，秦慕雪左思右想，只能在煎蛋里多加盐，没办法，猪肉必须处理好，不然会出问题的，所以她只能猪肉切的有厚有薄。
　　一通不算黑暗的黑暗料理就端了上来，最后苦了林北修。
　　“妈，可以吃了。”
　　秦涵温柔的看着她，给她夹菜。
　　“小雪，你也多吃点，我也好久没吃你做的菜了。”
　　“好的，妈。”

第98章 新年
　　一家人难得聚在一起吃饭，其乐融融。
　　“小雪，等你把证考完了，到时候让小云带你出去玩玩，等妈把事情处理好了，到时候带你去爷爷家。”
　　秦慕雪闻言有了一瞬间的触动，神情落寂。
　　“嗯。”
　　又是十几天过去，即将到了新年。
　　林北修家的包子铺不关门，所以贴对联的习俗都交给了林北修来干，两个人也就这样，随便吃一点。
　　“小北，对联贴好了？”
　　林北修一边包着饺子，随意的应道：“贴好了。”
　　“那行。”
　　“想吃点什么，我来搞。”
　　“随便，你做点下酒菜就好，我老人家不挑。”
　　林北修一边干活，但思绪早就飞到了九霄云外。
　　这个时间点，秦慕雪在干嘛呢？
　　“小北，快点做饭了，我先去休息一下，可把我累坏了。”
　　“好。”
　　林北修做饭前，还是写了篇小作文，祝秦慕雪除夕快乐，随后做饭去了。
　　秦慕雪这边，已经来到了爷爷的家里，老人家依旧喜欢安静，住在农家大院。
　　秦慕雪抱着馒头，站在院子，面前是一望无际的大山和绿意葱葱的森林。
　　脚边，是爷爷家养的大黄狗，就叫大黄。
　　肩上，馒头警惕的喵喵叫，大黄倒是充满好奇的盯着她怀里上的小家伙，倒是没有敌意。
　　秦慕雪笑着揉了揉大黄的脑袋，大黄的尾巴摇的更欢了。
　　“大黄，你吓到馒头了。”
　　“小雪啊。”
　　身后传来慈祥的声音，秦慕雪扭头，嘴角扬起。
　　“奶奶。”
　　来人正是秦慕雪的奶奶，也是她父亲秦鸿越的母亲，王雅。
　　“我乖孙女哦，外边冷，快进来。”
　　秦慕雪把馒头放进了自己身后的帽子里，笑着牵过她的手。
　　“奶奶我没事的，不冷呢。”
　　“还说，小脸跟个红苹果似的，赶紧进来烤烤火。”.
　　王雅笑容是愈发的慈祥，她能深刻的感受到自己孙女的巨大变化，性子也没之前这么冷了。
　　秦慕雪吐了吐舌头，还是听话的走了进去，坐在凳子上，就看到了林北修发来的消息，嘴角怎么都止不住。
　　秦慕雪：除夕快乐，要好好吃饭哦。
　　随后又是几张馒头和大黄的照片发了过去。
　　“小雪，怎么好事情笑的这么开心？”
　　楼梯口，一道硬朗的身影走了下来，哪怕看起来也就六七十岁的样子，步伐稳定，身姿矫健。
　　其实这位老人快八十岁了，秦慕雪的爷爷，秦浩天。
　　“没有啦爷爷，就是同学发的消息而已。”
　　秦浩天乐呵呵的笑着，和王奶奶一样，回来的这几天都觉得秦慕雪的变化大。
　　“赶紧洗个手，准备吃饭了。”
　　秦慕雪看向厨房，妈妈和云姐都在忙，不让秦慕雪动手，她也只好等着了。
　　“好的。”
　　.......
　　另一边，林北修做好了一顿丰盛的大餐，也看到了秦慕雪发的消息，笑了笑，回了个好。
　　“小北，陪我喝两杯。”
　　“好，来。”
　　林北修拿了一听的啤酒，张老爷子也是拿了个大碗。
　　“来，除夕快乐，又一年过去了。”
　　两人这么多年了，都是这样走过来的，两个人，一顿大餐，没有这么热闹，无灾无病，足矣。
　　晚上，张老爷子依旧是因为工作，早早就睡了，也幸好安省这边禁烟花，不然老人家肯定要睡不着了。
　　秦慕雪农村这里，就没这么多要求了，随处可见的烟火，从下午到晚上的鞭炮声。
　　秦慕雪已经拍了很多的视频，最后问了下林北修。
　　秦慕雪：睡了吗？
　　林北修当然没睡，刷着视频呢，见她发来消息，也是回了。
　　林北修：没呢，这么晚睡觉小心变成老巫婆。
　　秦慕雪看到差点没被气死，愤愤的捶了两下枕头。
　　“臭小子，气死我了。”
　　秦慕雪还是把视频分享了过去，随后看了眼地上的馒头，小家伙一脸懵逼的四脚朝天，它睡不着了。
　　一开始还会被吓到，后面得知没有危险后，就只呆在房间里了，但睡不着。
　　秦慕雪噗呲一笑，对它人性化的表情真的忍不住。
　　“乖啦，还得有二十来分钟吧。”
　　起码得放到凌晨才会消停。
　　秦慕雪看了眼手机，
　　林北修：好看啊，我这边啥也没有，不给放，还真没看过。
　　秦慕雪笑了笑，发着消息：有机会带你看看。
　　........
　　班群里，一群夜猫子开始活络了起来。
　　胡风：新年快乐，各位。
　　“同乐。”
　　“新年快乐，还有十几分钟跨年。”
　　......
　　胡风：新年快乐【红包】
　　刘瑾：我去，土豪。
　　同学一：感谢老板。
　　同学二：老板大气。
　　这林北修可来精神了，疯狂点击，好家伙，几块钱，这手气没谁了。
　　后面又有同学陆陆续续的发了个红包，但都抵不过胡风这个大老板，几百几百的发，群里的人都疯了，林北修都快抢了八九十多了。
　　作为班长，林北修自然也是发了点自己的小心意。
　　秦慕雪又私发给了自己消息：我手气最佳，开心。
　　林北修笑了笑，这么大人了，还跟小孩子一样。
　　林北修私发给了她一个红包，备注除夕快乐。
　　秦慕雪领了，看到里面的一百元的时候，还楞了一下。
　　“这也太多了吧。”
　　林北修回道：不多。
　　秦慕雪：那就谢谢小北哥哥了。
　　随后她也发了一个红包，金额是小，心意是大。
　　.........
　　秦慕雪也不跟他聊了，让他早点睡，她也要睡了，当然，群里的那些人还在嗨。
　　不过等到十二点后，新年到了。
　　她就将自己编辑的信息发了过去。
　　林北修早就睡了，不看群了，没等到十二点，枕头边，手机屏幕亮起，通知栏上，是秦慕雪发来的信息，一段语音。
　　........
　　第二天，林北修难得的晚起，等他过来帮忙，张老爷子也是笑呵呵的包了个大红包。
　　“小北，新年快乐。”
　　“谢谢爷爷。”
　　林北修收了下来，每年爷爷给的他都会存下来，不会乱花，到时候还是给爷爷的。
　　当然，仪式感很重要。
　　“小北，新年快乐。”
　　“李叔啊，新年快乐。”
　　来人是街坊邻居，见到是李叔，林北修也是笑着打招呼，收下了红包。
　　周围人都是如此熟悉了，关系都非常好，他们新年都会给林北修发个红包，爷俩单独住，确实很辛苦，赚钱哪有这么容易，尤其是餐饮，真的很辛苦。

第99章 往事
　　等忙活到十点多，两人才收摊。
　　林北修这才有空看会儿手机，就看到了秦慕雪发来的消息，看到时间，他都愣了一下。
　　是昨天十二点整发来的。
　　林北修凑近一听，里面是秦慕雪软糯糯的声音，还带着一丝慵懒。
　　“小北哥哥，新年快乐。”
　　林北修红着脸，一不小心就多听了几遍，随后发了个“新年快乐”。
　　秦慕雪立马发来了消息，“这么晚才回我，又在帮忙了？”
　　林北修：是啊。
　　秦慕雪：今天有点忙，晚点跟你聊。
　　.........
　　秦慕雪放下手机，收拾了自己一番。
　　门口，传来了敲门声，然后是秦涵的声音。
　　“小雪，准备好了吗，该走了。”
　　“来了。”秦慕雪心情也有些沉闷，推门走了出去。
　　见到秦慕雪，秦涵自己的脸上也绷不住，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“走吧，去看看你爸爸。”
　　一家人，爷爷奶奶，秦涵，苏云都在外边等着了，去了后山。
　　后山的地也全都被秦老爷子买了下来，改造成了花园，而这，也仅为了一个人，他的儿子。
　　打开围栏，一家人走在鹅卵石的小道上，两旁是美丽的鲜花，到处都是花海，花园的最里面，一棵参天的榕树。
　　榕树的前方，立着一个墓碑。
　　秦鸿越之墓，右下角爱妻秦涵立。
　　望着那张黑白照片，秦慕雪再也忍不住了，豆大的眼泪流了下来。
　　王奶奶牵住了她的手，心疼道：“去吧，去看看。”
　　秦涵满脸的思念了，强忍着泪水不掉下来，缓缓上前，轻轻扫掉了墓前的残花落叶。
　　“鸿.....”
　　秦慕雪也跟着上前跪在了她的身边，望着上面身穿军装的男人，思念回到了遥远的童年。
　　秦鸿越是一名保卫边疆的海军，可以说秦慕雪真的很少见到自己的父亲，更何况秦鸿越在她很小的时候就意外离去了。
　　当时的正月初一，原本是春节，阖家团圆的日子，在这大喜的氛围，秦涵早早就知道了秦鸿越要请假回来的消息，一家人都等着秦鸿越回来吃团圆饭。
　　却是只等来了一个噩耗........
　　当战友提着一个沉甸甸的盒子出现在他们家里的时候，秦涵直接就晕了过去，那时候的小慕雪还不知道发生了什么，家里人也不会让她知道。
　　秦涵和秦老爷子两人强忍着伤痛处理好了后事，家里的顶梁柱倒塌，偏偏这个时候公司又出了大纰漏，濒临倒闭，秦涵不得不将心思放在公司上，因为这里面有着老公的心血，她怎么又会让公司倒闭呢。
　　那时候，秦涵带着一家人搬家了，远离了那个伤心之地，换到了如今的蕴天山。
　　为了公司她早出晚归，渐渐也忽视了秦慕雪的感受，更多时候还是苏云帮忙照料，放假了就交给爷爷奶奶带，母女俩的关系也渐渐变的疏远。
　　也就秦慕雪小时候懂事，长大了之后，她在爷爷奶奶的带领下来到了爸爸的墓前，才得知了真相。
　　几年的时间，父女再次相见竟是以这种形式，她知道，爸爸再也没法履行诺言了，她也不能再去一次海边了。
　　秦慕雪也从苏云的话里得知了真相。
　　那是一次加急行动，为了解救被海盗打劫的渔船，秦鸿越奉行上级命令，参与了解救行动，一切都很顺利，直到一个匪徒临死前的反扑，为了战友的安慰和人质的安全，秦鸿越挡住了匪徒射过来的子弹.......
　　那天，有人阖家团圆，其乐融融，那天，有人魂归故里，家庭陷入巨大的悲痛。
　　.............
　　“爸，我
　　也好想你。”秦慕雪轻声呢喃。
　　往年，都是她和爷爷奶奶一起来的，现在多了妈妈和云姐。
　　苏云捧着两束白百合递给他们，秦慕雪轻轻的把花放在了前边。
　　秦老爷子望着这一幕深深的叹了口气，当年儿子想当兵的时候他是大力支持的，老一辈的人历经磨难，心怀正气，再加上秦鸿越又是他的骄傲，自然是同意下来，让他好好报效祖国。
　　这一下就是天人永隔，秦鸿越无愧于秦家家风，英勇无畏，留下了浓厚的一笔。
　　秦老爷子也很难受，但生活还得继续，唯一心疼的还是儿媳妇和乖孙女。
　　将花放下后，王奶奶将准备好的东西一一放在了墓前。
　　秦慕雪拿出早已准备的干净毛巾，准备擦拭墓碑，秦涵轻轻按住了她的手。
　　“让妈妈来吧。”
　　望着妈妈通红的眼眶，还有颤抖的声音，秦慕雪点了点头，把毛巾递给了妈妈。
　　秦涵就这么轻轻擦着，尤其是照片处，更为仔细。
　　秦老爷子也拿出香，缓缓点燃，插了上去。
　　做完这一切后，苏云也是扶起了秦慕雪，望着还跪在地上的秦涵，她还想说什么，秦老爷子就阻止了她。
　　“让他们夫妻俩说说话吧。”
　　这时候也就秦老爷子比较了解，知道秦涵这么多年没回来过了，肯定有很多话要说。
　　秦慕雪闻言，只能先跟爷爷离开。
　　秦涵怔怔发呆，最后泪水夺眶而出。
　　“老公.....对不起。”
　　“多么多年没来看你，你会怪我吗，我好想你，女儿也长大了，但我对不起她。”
　　........
　　秦涵说了很多，将自己这些年受的委屈都说了出来。
　　“放心吧，我会照顾好这个家的。”
　　秦涵已经恢复了原来的样子，一脸深情的望着墓碑，面前的烟被山风吹着微动，像是在回应，又像是在安抚着她受伤的心灵。
　　那一刻，随着山风的拂过，秦涵好似又一次感受到了老公的怀抱。
　　..........
　　晚上，秦慕雪一个人走在后山的小路上，农村的空气很好，随处可以看到一闪一闪的萤火虫。
　　天空，圆月高挂，朦胧的月光驱散了不少的黑暗，秦慕雪再一次出现在了花园，望着面前的墓碑，秦慕雪坐下。
　　这一次，四周没人，她也忍不住流泪，所有的悲伤委屈宣泄了出来，最后还是强忍着伤痛说道。
　　“爸，我还是放不下，好想你，这次就我们两人，说说话。”
　　从未记事起，爸爸就带她去过海边，作为从小在农村长大的孩子，秦鸿越有着卓越的水性，对大海更是情有独钟，所以选择了海军，秦慕雪也多多少少受到影响，有了向往。
　　可惜，再也没有机会去一次海边了，更重要的是，身边少了那个最为重要的人。
　　..........

第100章 星星与月亮
　　秦慕雪拿出自己准备两瓶啤酒，一瓶打开，往地上倒，随后又放在了台上，另一瓶自己仰头猛灌了一口。
　　“爸，我也不知道你爱不爱喝，我就准备了这个，凑合一下。”
　　秦慕雪轻笑，拭去眼角的泪滴，“爸，原先的小丫头已经变成了大姑娘了呢。”
　　“我有能力了，我好想走一遍你走过的路，可是妈妈不同意，她不想我去当兵。”
　　秦慕雪沉默，随后又轻松的说道：“以前我不懂，但现在我明白了，我不走了，这个家还需要我，我会保护好妈妈的，而且......”
　　秦慕雪拿出一条项链，是一轮弯月的样式，回味着脑海里的那道身影，秦慕雪嘴角扬起。
　　“我找到了我的星星。”
　　........
　　“爸爸，这是什么？”小慕雪看着面前的两个盒子，奶声奶气的问道。
　　“这个啊。”
　　秦鸿越轻笑，打开了两个盒子，把月亮的项链戴在了她的脖子上。
　　“这个啊是月亮，好看吗？”
　　“好看，那这个也是我的吗？”
　　秦慕雪指了指另一个盒子，一脸的喜悦。
　　“那个是星星，小雪的是月亮，你看夜晚的天上是不是有星星和月亮啊。”
　　“嗯嗯。”
　　秦鸿越宠溺的说道：“等小雪以后找了个你觉得喜欢的男朋友，就可以把这个星星送给他，他会代替爸爸继续守护着你，就像群星守护月亮。”
　　“我才不要找什么男朋友呢，我要陪着爸爸。”
　　“哈哈，好。”
　　........
　　“爸，我找到了我的星星，他叫林北修，他对我很好，如果有时间，我会带他来见见你。”
　　“但现在我还在追他，他好笨，现在还没认出我，如果....”
　　说到林北修，秦慕雪就有很多的话，很快一瓶酒下肚，秦慕雪把对面的最后一点酒倒在地上，简单收拾了一下。
　　都说逝去的亲人会化作天上的星星，越发的闪耀，指引着迷路的孩子回家，想家了，就抬头看看，他们永远都在。
　　爸，您也是的吧，请继续守护着小雪，我学会了坚强，以后也会好好生活的。
　　秦慕雪磕了两个头，抬头望着夜空，一群繁星中，有一颗特别的耀眼。
　　“爸，我会在看一次大海，感受一下您的曾经，会有那么一天的.....”
　　..........
　　当秦慕雪从后山走出来的时候，路口，看到苏云的时候吓了一跳。
　　“云姐。”
　　苏云笑了笑，“怎么又跑这里来了。”
　　“你妈妈看你出去了，不放心，让我过来。”
　　她早就来了，不过看到秦慕雪一个人对着墓碑说话，苏云就没有上前打扰，反正这后山也没危险的地方，就来这路口等着了。
　　不过当她走近后，才闻到她身上淡淡的酒气，微微皱眉，在看到她身后背着的手。
　　“小雪，喝酒了？”
　　她先前没看到，这下可有点生气了。
　　秦慕雪身躯一颤，结巴道：“没....没有。”
　　“还骗我呢。”
　　苏云一下就抓住她的手，露出了她藏起来的两个酒罐子，没好气的敲了下她的脑袋。
　　“跟谁学的，学坏了。”
　　苏云一下就猜到了，除了那个走得近的林北修还能有谁，这一下子苏云对他的好感就减少了很多。
　　秦慕雪可怜兮兮的拉着她的手，“姐，能不能不要告诉我妈？”..
　　苏云看着她明显哭过的小脸，没好气的捏了捏她的脸。
　　“先回去，这里蚊子多。”
　　路上，秦慕雪各种撒娇的手段都使出来了了，苏云不为所动
　　，搞得秦慕雪心底也没底。
　　“小雪。”
　　进门就看到了坐在沙发上的秦涵，担心的看着两人。
　　“去了后山，被我接回来了。”
　　“怎么乱跑呢，大晚上的。”
　　秦涵神情复杂，担忧地说道，还想着上前看下秦慕雪的情况。
　　秦慕雪紧张的拉了拉苏云的衣摆。
　　“没事，涵姐，小雪也累了，我先带她上去洗洗。”
　　好在苏云最后还是帮忙解围了，让秦慕雪松了口气。
　　“好吧。”
　　苏云拉着秦慕雪就上楼去了，至于罐子，早就被两人扔到了偏房王奶奶收集废品的仓库。
　　“嘿嘿，谢谢云姐。”
　　苏云在她翘臀上打了两巴掌，“你啊，没有下次了啊。”
　　“快去洗个澡，你看你身上。”
　　秦慕雪揉了揉屁股，笑道：“知道了。”
　　见危机解决了，秦慕雪赶紧关上自己房门，准备去浴室去去酒气。
　　苏云当然没跟秦涵说这些，她站的也很远，没听到秦慕雪说什么，后面不忍心打扰，就离开了。
　　秦涵也没说什么，打算上去看看。
　　秦慕雪洗完澡，正准备吹头发呢，顺带看看信息，结果林北修也不给她发个消息，一整天哎。
　　不开心。
　　就在秦慕雪鼓着嘴的时候，门外传来敲门声。
　　“小雪，妈妈能进来吗？”
　　“妈？”
　　秦慕雪上前，打开了门，让秦涵走了进来。
　　“小雪，怎么突然想着去后山了？”
　　“就像妈妈你一样，我也有很多的话单独对爸爸说。”秦慕雪望着她的眼睛，说道。
　　秦涵愣了一下，深有感触，说道：“是啊，有些事那里是这么容易忘记的。”
　　“妈，你找我有什么事吗？”
　　秦涵笑着点了点她的鼻子，“怎么，没事就不能找你了吗？”
　　“哪有啊。”
　　秦慕雪笑着跟了上去，坐在了床上，角落里，馒头抬头瞄了一眼，随后又舒服的躺了回去。
　　秦涵坐在她的身边，看着自己的宝贝女儿，一时间说不出的惆怅，最后才说道。
　　“小雪，妈妈对不起你，这么多年来忽视了你的感受。”
　　秦慕雪摇头，拉住了她的手。
　　“妈，别说了，我早就不怪您了，您一点也不比我轻松，我都理解了。”
　　现在才知道，妈妈在爸爸走后，一个人要扛起一个家，什么都需要自己操劳，整个人看起来都快老了十几岁的样子。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪点头，“妈，还是早点走出来的比较好，爸也不想看到您这样，您该休息一阵子了。”
　　“我倒是想。”秦涵苦笑。
　　秦慕雪想了想，试探的问道：“妈，我们什么时候回去啊？”
　　“怎么，年都还没过完呢，这么早回去干嘛？”
　　“城里有什么吸引你的吗？”

第101章 来自秦慕雪的投喂
　　听着妈妈打趣的语气，秦慕雪也是忍不住的脸红了。
　　“没有啦。”
　　见她这个样子，哪还不知道她是被林北修那个臭小伙给拐走了，都成这个花痴模样了。
　　“那妈妈明天带你去逛街。”
　　秦涵说了几句，就离开了，留下秦慕雪躺在床上，心底异样感升起。
　　这一刻，她老想念林北修了，起码有他在，自己会睡的很香。
　　“阿嚏。”
　　林北修打了个喷嚏，翻个身继续睡觉。
　　...........
　　又是十几天过去，在乡下玩够了的秦慕雪终于回到了城里。
　　秦涵这下有时间陪秦慕雪了，中午能回来一趟，晚上偶尔能带她出去玩。
　　“小北，明天我来找你玩好不好？”
　　玩手机的林北修一下就看到了消息，嘴角扬起，上次秦慕雪说忙的时候他就没打扰了，加上秦慕雪后面考证到了最关键的时候，还有陪伴妈妈，两人很长时间没联系了。
　　林北修还纳闷呢，之前这丫头这么黏自己，这一下就失去了音讯，他也不敢打扰，殊不知秦慕雪已经快被气死了。
　　林北修：好。
　　叮咚。
　　秦慕雪看到消息，嘴角扬起。
　　第二天，秦慕雪就收到了妈妈送的宝马，跟家里说了之后，她就自己开车去找林北修了。
　　秦涵无奈摇头，“这妮子。”
　　秦慕雪的表现愈发的明显了，这在家的几天总是心不在焉的，这魂勾的....
　　苏云笑了笑，“涵姐，你怎么想啊，小白菜要没了。”
　　“我有什么办法，心思不在家，反正无论是哪个臭小子，我都不会让他这么轻易，想进秦家，先通过我的考验再说。”
　　秦涵想起就来气，厨房传出的香味她都才闻了一下，可把她香馋了，可惜要给那个臭小子。
　　小白菜要离家出走了，有了男友忘了娘啊。
　　.........
　　“小北哥哥，这里。”
　　秦慕雪一眼就看到了站在路口等待自己的林北修，兴奋的挥了挥手。
　　林北修见了，走了过去。
　　“老六，来啦。”
　　秦慕雪僵在原地，随后气鼓鼓地冲了上去，给了他一脚。
　　“臭小北。”
　　“哈哈，别闹。”
　　林北修没躲，挨了一脚。
　　“怎么每次来都带东西，没必要。”
　　“给爷爷的，不是给你的。”
　　林北修：.......
　　得了，记仇了。
　　林北修才发现她今天依旧穿的很漂亮，黑色的短裙，加上过膝的白丝，上身卫衣，整个人散发着青春靓丽的气息。
　　身后还背着一个小背包。
　　林北修瞥了一眼，又红着脸看路，她怎么每次都穿这么好看。
　　“你穿这么少不会冷吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，“你以为***是干嘛的。”
　　“难道不是因为好看吗？”
　　林北修心虚的说道，他感觉斗音上的黑丝白丝都挺好看的，还真不懂，其实很多男生不知道***的保暖真的很好。
　　林北修就是这样一个直男。
　　“哦，所以小北哥哥一直盯着我的腿看？”秦慕雪揶揄的说道。
　　林北修脸色爆红，“没...才没有呢。”
　　“咯咯咯。”
　　听着慕姐姐的嘲笑，他更是无地自容。
　　“好了，走了。”
　　秦慕雪见他经不起逗，强制着拉起他的手往前走。
　　.........
　　“爷爷，我又来了。”
　　张老爷子美滋滋的躺在沙发上休息呢，听到是秦慕雪的声音，笑着起身。
　　“丫头又来了啊，新年快乐。”
　　秦慕雪把东西放在桌上，“爷爷，给您带了些补品，都对身体挺好的。”
　　“哎呀有心了，这些东西不便宜吧，真的是，我一个糟老头子也不会用这些。”
　　“没有，一点小心意而已。”
　　“坐，你们聊，我给你们泡茶。”
　　秦慕雪笑着拦住了，“没事爷爷，我来就好，您尝尝我泡的茶。”
　　“哈哈，那挺好。”
　　张老爷子笑呵呵的看着秦慕雪忙活，随后又对林北修没好气的说道。
　　“臭小子，你学着点，这么懒。”
　　林北修：？？
　　熟悉的双标。
　　“得，我最懒。”
　　秦慕雪把泡好的茶端给了张老爷子，又对林北修问道：“小北，要喝吗？”
　　“给我来一杯。”
　　林北修把自己的杯子递给她，三人吃着秦慕雪带来的东西，随便的聊聊天。
　　林北修卧室，秦慕雪拿出一个袋子，拿出里面的保温盒。
　　“这个给你，专门给你准备的。”
　　林北修愣了一下，秦慕雪就打开了盒子，里面是蛋挞。
　　烘烤的火候掌握的刚刚好，一个个散发着诱人的光泽，一看就胃口打开。
　　“尝尝。”
　　秦慕雪满怀期待的看着他，“可别说我小气。”
　　林北修讪笑，拿了一块吃了下去。
　　“好吃吗？”
　　“嗯。”
　　唇齿留香，温度也刚刚好。
　　“真的？”
　　秦慕雪自己也尝过了，确实好吃，就是不知道符不符合林北修的口味。
　　“真的，这还能有假，你那里买的？”
　　秦慕雪撒了个小慌，“我们那边的，你这里没有。”
　　“哦。”
　　.......
　　“小北，出去买菜，中午我们添一副筷子。”
　　林北修应了一声，秦慕雪也自告奋勇的跟了上去。
　　张老爷子笑呵呵的看着两人秀恩爱的样子，打心底为小北开心。
　　..........
　　路上，两人手牵着手逛在菜市场，这还是林北修主动，在秦慕雪看来，这算是林北修第一次的主动，望着他高大的身影，心底安全感爆棚，小鹿乱撞的。
　　这臭小子什么时候这么主动了。
　　“哎呦。”
　　秦慕雪撞到了林北修的后背，下意识的说道：“真的是，干嘛突然停下来啊。”
　　“谁知道你在想些什么，走神了？”
　　林北修在菜摊上挑着，还不忘调侃一下。
　　秦慕雪红着脸，“才没有。”
　　感受着手中的温暖离开，秦慕雪也看了起来，帮忙挑菜。
　　林北修看着她挑的好菜，还有些奇怪，她不是不会做饭吗？
　　“小北哥哥，这个怎么样？”
　　林北修回神，看着她手中的菜，说道：“这个不行，菜叶有点老了，不好吃。”新笔趣阁
　　“哦，好。”
　　林北修觉得刚才应该....是错觉吧。
　　“老板买单。”
　　........
　　林北修带着她来到了海鲜市场，蹲在盆边挑鱼。
　　秦慕雪站在身后笑着看他跟老板砍价，这里，给她的感觉就是充满了生活的气息，很有温度的感觉。

第102章 指导炒菜
　　林北修总算是谈拢了价格，把大鱼打包好。
　　“你还想吃什么？”
　　秦慕雪摇头，除了鱼都够了，她都还没开口呢，林北修就帮她买好了，还能有什么。
　　林北修见状也是随便买了些其他东西，就带着他回去了。
　　“对了，馒头呢？”
　　馒头：现在才想起我来啊。
　　“在家放着呢，放心，有妈妈照料着。”
　　秦慕雪才不会说她可不想让一只猫影响两人的独处。
　　.........
　　厨房里，两人再次再一次帮忙，林北修也赶不走，只能宠溺的看着她。
　　“行了，小心点用刀。”
　　“我可是有进步的，你就瞧好了。”
　　林北修嘴角抽了抽，“假期有没有炸厨房啊？”
　　秦慕雪愤愤的说道：“才没有，有本事你把铲子给我，我来炒菜。”
　　“真的？”
　　林北修还是有点不相信，这么简单的炒青菜，应该不会出事的吧。
　　“来啊。”
　　“好。”
　　秦慕雪看了眼站在很远的林北修，没好气的扭过头去，专心的准备炒青菜。
　　林北修就这样看着，看着她站的老远，慢慢的倒油，猛地把青菜倒进去，随后一下跳得老远。
　　除了极小的一声，啥事也没有。
　　林北修倒是被她吓了一跳，跳过来的时候下意识的搂住了她的腰间。
　　林北修只觉得她的腰好细，哪怕不是第一次感受了，但还是容易想入非非。
　　秦慕雪还没来得及享受呢，林北修就先推开了她。
　　“我锅都刷干净了，没水哪里会贱油。”
　　秦慕雪尴尬了一下，还有点小失落。
　　“我这不害怕嘛。”
　　林北修愣了一下，随后担心的问道：“上次炒菜你被油溅到了？”
　　“没有，放心好了。”秦慕雪随意的说道。
　　见状林北修也不好多说什么，指导她继续炒青菜。
　　两道菜后。
　　“小北哥哥，你别光说啊，上手指导一下我。”
　　林北修无奈扶额，“怎么指导？”
　　“你站在我身后，手把手教嘛。”
　　.........
　　“对了，用力点，这里要用点劲。”
　　“你小心点，别翻出去了。”
　　厨房，林北修紧贴在秦慕雪的身后，抓着秦慕雪的手一起挥着铲子炒菜，秦慕雪被动地跟着，像是在刚学习写字的小学生。
　　林北修也不想啊，但是...拒绝不了。
　　“可以了没，这都学不会你还是重开吧。”
　　秦慕雪的算盘还没打满，林北修就后退了，怪可惜的。
　　“都学会了。”
　　林北修赶紧道：“把菜盛出来，我去处理鱼。”
　　“好。”
　　张老爷子无奈在客厅喊道：“你们两个小年轻，要秀恩爱有大把的时间，现在嘛，老头子我饿了，快点做饭啊。”
　　听到声音的两人都是闹了个大红脸。
　　.........
　　吃过饭后，林北修刚洗完碗，回到自己房间，就见秦慕雪已经躺在了自己床上。
　　“老六，你真的是。”
　　林北修坐在了凳子上，望着她带来的蛋挞，又尝了一块。新笔趣阁
　　“快点啦，上床睡觉，下午带你出去走走。”
　　“姐，放过我好不好？”
　　林北修嘴角抽了抽，他是真的懒的动。
　　秦慕雪一脸的戏谑，满足的躺在了床上。
　　“又胖了小北哥哥，这样下去不行啊。”
　　林北修反驳，“你可拉倒吧。”
　　“对了，我跟爷爷说了，我在这里住两
　　天，嘿嘿....”
　　林北修：！！
　　“我去，你这就过分了啊。”
　　“嘻嘻，反正爷爷很开心。”
　　秦慕雪像是得到了糖果的小孩子一般开心，林北修看着她，最后还是无奈笑了笑。
　　“你开心就好。”
　　林北修打了个哈欠，躺在了她的身边。
　　“睡了。”
　　林北修翻了个身，背对着她。
　　秦慕雪好笑的看着他的背影，手偷偷摸摸的伸向他的腰间，轻轻掐了一下。
　　众所周知，腰间的肉很敏感。
　　林北修扭着身子翻过身来，“秦老六。”
　　秦慕雪睁着大眼睛，企图萌混过关。
　　“.....”
　　她闹他笑。
　　林北修无奈的说道：“你不让我睡觉了？”
　　“哎呀，小北哥哥你别生气。”
　　秦慕雪上前顺势的抓住了他的手，林北修简单挣扎了一下就放弃了。
　　“小北哥哥~”
　　林北修没说话，秦慕雪顺势凑了过来。
　　林北修还是不相信小时候霸道的慕姐姐会变成现在的样子，格外的勾人。
　　“快睡吧。”
　　“嗯。”
　　等林北修困得睡着了，秦慕雪就不自觉的抱了上去，随后才满足的闭上了眼。
　　等林北修睡饱了，起床，就发现了这一幕。
　　看着她恬静的睡颜，林北修心底五味杂陈，自从知道她是小时候的慕姐姐后，他也说不清楚自己对她究竟是什么样的感情。
　　喜欢吗，是有一点，但他很清醒。
　　林北修更多的就如秦慕雪所喊的，把她当成了妹妹，对她这么好也是为了弥补小时候的事。
　　“嗯~”
　　秦慕雪一声呢喃，迷糊的睁开了眼，就看到了林北修坏笑的神情。
　　“睡够了吗，老六。”
　　“呀。”
　　秦慕雪红着脸，却舍不得松手。
　　“中午好啊，小北。”
　　林北修不着痕迹的起身，穿鞋。
　　“怎么了小北哥哥，没睡好吗，我看你脸色有点差。”秦慕雪担忧看着他。
　　“没有。”
　　林北修露出一抹笑容，“我去洗个脸，等下就出去走走。”
　　.........
　　路上，秦慕雪时不时看他，她也猜不到林北修是什么情况。
　　“干嘛这么看我，我脸上有东西吗？”
　　秦慕雪摇头，“看你帅。”
　　“没个正经。”
　　两人一路来到了公交车站。
　　“我们去哪？”
　　林北修随意的说道：“去商场，我跟爷爷打了招呼了，晚上我们不回去吃，我带你出去玩玩。”
　　“呦，开窍了呢。”秦慕雪揶揄道。
　　“呵呵，也得尽尽地主之谊”
　　等车期间，秦慕雪又发现了个好玩的，把自己的手伸进了他的口袋里，取暖。
　　林北修看过来的时候，秦慕雪还解释道：“你这里比较暖。”
　　林北修瞥了一眼她的口袋，也没说什么，由着她了。
　　“车来了，走吧。”
　　两人上车，林北修把两人的票都买了。
　　车上的人很少，还有两个位置，秦慕雪坐在了里面，林北修坐在了他的旁边，秦慕雪的手再次伸进他的衣服口袋，顺带时不时使坏隔着衣服挠他痒痒。

第103章 鬼屋冒险
　　“别这么幼稚行不。”
　　秦慕雪笑了笑，放弃了使坏的动作。
　　“小北哥哥，你手冷不冷，怎么不伸进来保暖？”
　　林北修像看傻子的眼神看她，“你说呢？”
　　秦慕雪隔着衣服在他腰间掐了一下，“干嘛这么看我。”
　　随后不由分说拉他的左手一起塞到了衣服口袋里，里面，两人十指相扣，林北修身躯僵了一下，还没有所动作，秦慕雪就好似猜到了。
　　“别动。”
　　她自己倒没啥，先前都经历了这么多，不就是在外边牵手变成了里面，他怎么还是改不了呢，这么容易害羞。
　　两人也是安静了下去，秦慕雪望着窗外的车水马龙，安静的坐着，林北修则是看着手机。
　　十几分钟后，两人下车，面前是一座巨大的广场，一条长长的商业街。
　　这个地方到了晚上会有喷泉表演，还会有些流浪的歌手在这唱歌，总之夜幕降临，这里就会很热闹。
　　“走吧，随便带你走走。”
　　“我还不知道这里有这么好的地方。”
　　秦慕雪一边跟着他走一边感慨着。
　　林北修应道：“这里晚上会更加的热闹。”
　　这里也是他爷爷偶尔会带他来的地方，有烦心事的时候，他自己也会独自一人过来，找个安静的地，喝酒抽烟，看着那些人演唱，回味着......
　　这个地方，承担了他很多的惆怅和伤心往事。
　　两人漫无目的的走着，望着不远处卖糖葫芦的奶奶。
　　林北修问道：“要不要吃糖葫芦？”
　　“可以啊。”
　　林北修上前，“奶奶，给我来串糖葫芦。”..
　　“好。”
　　林北修付款完后把糖葫芦递给了她。
　　“你不买吗？”
　　“我不吃。”
　　秦慕雪没说话，咬下了一颗，随后放到了林北修的面前。
　　“诺，一起吃。”
　　林北修楞了一下，刚想拒绝，秦慕雪就不容置疑的说道：“快点。”
　　“一个大男人婆婆妈妈的。”
　　林北修：.........
　　受不了。
　　林北修张嘴咬下了一颗，随后就是嘴里传来的甜味。
　　“这还差不多。”
　　秦慕雪见他吃了，这才露出满意的笑容。
　　两人就这么逛着商场，一串糖葫芦就这样被两人消灭了。
　　林北修也不想吃啊，偏偏秦慕雪每次都要激他，林北修还真受不得激将法，所以就..吃了几颗。
　　“你现在有什么想买的，正好可以逛逛。”
　　秦慕雪想了想，还是摇头。
　　“我不知道，随便看看吧。”
　　林北修点了点头，带着她走进了商城，来到三楼，旁边就是各式各样的店铺，这一层的店铺偏向女性。
　　化妆品店，女装店....
　　秦慕雪对那些东西没有兴趣，她的素颜就很能打了，平时就涂点防晒霜，补水霜，就没了。
　　不过在路过一家装饰品店后，秦慕雪还是被吸引了，买了两个头绳。
　　林北修站在门口等她，见她出来了，带着人继续逛。
　　“现在的时间怎么消磨，你要早点说，我们也没必要这么早来了。”
　　林北修无语，“不是你说出来走走的吗？”
　　“我也没想到你会带我来这个地方，而且晚上才开始热闹起来。”秦慕雪恨铁不成钢的说道。
　　这傻小子....
　　“这有鬼屋，你打算去玩玩吗？”
　　秦慕雪咽了咽口水，随后那一点恐惧又被好奇心给压了下去。
　　“去。”
　　最主要还是林北修的眼神，她的小脾气一下就上来了，直
　　接就答应了下来。
　　嗯，她也很容易受激将法。
　　林北修背对她时，露出了狡黠的笑容。
　　来到景区，林北修买了两人的票，带着她走了进去。
　　面前，是一个巨大的鬼脸，嘴巴就是入口，黑漆漆的，很有氛围感。
　　感受到手中的力气加大，林北修侧头看向秦慕雪，戏谑道。
　　“现在想后悔都来不及了，票都买了，不进去挺浪费的。”
　　“谁....谁后悔了。”
　　如果不是她抓自己抓的这么紧，林北修还就相信了。
　　“那就走吧，放心，我会保护你的。”
　　看她这个样子，林北修也不忍心吓她了。
　　从入口进入，周围就陷入了黑暗，时不时有着恐怖的音效。
　　“小北哥哥，你还在我身边吗，我抓的是不是你的手？”
　　林北修无奈的声音从她身边传来。
　　“当然，你抓着不是我的还能是谁的，抓那么紧，说不定我手都红了。”
　　秦慕雪这才放松了下来，当然，依旧紧紧的靠着林北修。
　　“好了，我们得去解密才能出去，走吧。”
　　见四周除了黑啥也没有，秦慕雪也是放松了下来，被他牵着往里面走去。
　　两人走着的时候，天上突然掉下一个白衣鬼，长长的头发盖住了整张脸。他就这么掉在了两人的中间。
　　秦慕雪望着近在咫尺的鬼，吓了一大跳，随后就是一阵刺耳的尖叫。
　　林北修感到自己手部传来的巨大的力量，没反应过来，就被往后拉去，重心不稳，倒了下去。
　　两人倒在地上来了个亲密接触，男上女下，尤其是秦慕雪的手还环在自己腰间，抱的很紧。
　　黑暗中，谁都看不清对方的神情，但林北修的脸已经红了，他好像撞到了什么柔软的东西。
　　“你没事吧。”
　　林北修起来，顺带把她拉起来。
　　“没事。”秦慕雪弱弱的声音传来。
　　“你至于吗，这就是个道具啊。”
　　林北修望着那玩意，不就是个白床单加个假发嘛。
　　“谁让他突然出现的，吓死我了，我想带你跑。”
　　林北修：.......
　　谢谢您在受到惊吓的时候还能想到我。
　　出发点是好的，但是，别出发了。
　　“走吧，还得解密。”
　　找密码的时候，时不时有工作人员跳出来吓人。
　　秦慕雪每次都大喊大叫的往林北修身上靠去，林北修只能下意识的搂住她，安慰安慰。
　　“别怕别怕，我在呢。”
　　他丝毫没看到秦慕雪慌乱的小脸上有着淡淡的喜悦。
　　.......
　　更为过分的是，有次她被吓到了一下就跳到了林北修的身上，林北修触不及防下托住她的翘臀。
　　“你你....快点下来。”
　　“不要，呜呜呜，吓死我了。”
　　确实能增进一点感情，但就是太吓人了。
　　秦慕雪紧紧的搂着他的脖子，感受着自己手上浑圆的触感，动也不是，不动也不是。

第104章 观看喷泉
　　最终林北修还是无奈的抱着她走，心跳的很快。
　　“诺，这不就是假的吗。”
　　秦慕雪侧过头去，就见这臭小子手里拿着一个骷髅头，上面还有红色的假血，看着很瘆人。
　　“啊，快拿开，坏人，讨厌你。”
　　“哎呀别打，我扔了。”
　　林北修放下这玩意，好笑的拍了拍她的背。
　　过了一会儿，林北修再次问道：“缓过来了没有？”
　　秦慕雪愣了一下，才发现两人已经来到了一个房间。
　　林北修拍了拍她，“下来吧，这里很安全，解密了。”
　　桌上，一张纸条，跟着上面的提示就能找到门口的密码，然后前往下一关。
　　两人都是学霸，简简单单就解了出来，通向了下一关。
　　“你说说你，害怕就早点说嘛，又菜又爱玩。”
　　“我只是....还没反应过来。”
　　林北修笑了笑，无奈道：“你放心好了，我们加快解密，然后赶紧出去。”
　　“这次我走前面。”
　　“啊？”
　　林北修很是不敢相信，“被吓傻了？”
　　秦慕雪气的踩了他一脚，“我证明给你看。”
　　算了，由着她了。
　　林北修跟在她后边，面前，一个鬼跳了出来，秦慕雪一声惊呼，抬脚就踹。
　　“哎呦。”
　　听着面前的声音，秦慕雪才发现自己踹的是人。
　　“对不起，你没事吧？”
　　秦慕雪赶紧去扶他。
　　“习惯了，女侠好脚劲。”
　　工作小哥收拾一番，和两人寒暄一会儿就藏了起来，打算继续吓人。
　　“果然有进步啊，不过你要是见鬼就踹，我们估计赔的裤衩子都不剩。”
　　秦慕雪脸红了下去，“你就说有没有保护你吧。”
　　“有，快走吧。”
　　两人又来到一间房子找线索，刚打开门，一个手拿鲜血电锯的工作人员就出现在了两人面前。
　　秦慕雪条件反射的就要动脚，好在林北修的反应更快，看到了地面上的一双小白鞋，得知他是工作人员，一把抱起了秦慕雪。
　　“冷静，这是个人。”
　　感受到腰间被抱住了，秦慕雪脸一下就红了，内心小鹿乱撞，还有点小喜悦。
　　林北修也愣住了，这还是他第一次抱住秦慕雪，尤其是对方很轻，腰又那么细。
　　“快点解密吧。”林北修有些不自然的说道。
　　“嗯。”
　　后面两人一路通关，遇到鬼怪，若是秦慕雪有动作，林北修都会拉她一下，省的她真的把人打坏了。
　　“通关了。”
　　来到外边，秦慕雪总算是放松了下来。
　　林北修在一旁脸带笑意的看着她。
　　秦慕雪扭头看他，又红着脸别过头去。
　　“走吧，带你去看看书，安静一下。”
　　“好。”
　　两人先去商店买了两瓶水，随后经过一个街道去了远处的图书馆。
　　一路上，林北修还不忘记调侃她一下，两人一追一跑的来到了图书馆。
　　这是一栋高楼，不仅仅是图书馆，里面还有餐厅，一楼二楼都是儿童玩闹区域。三楼开始才是书籍区域，而且时不时还能看到几台抓娃娃机。
　　“去楼上。”
　　两人坐扶梯去了楼上。
　　秦慕雪好奇的问道：“你对这里也很熟吗？”
　　“嗯。”
　　林北修满是回忆，“小时候买教材就是爷爷带我来这里的。”
　　“低楼层的都是哲理书，那些成功人士和大老板才会看的，我们去楼上看小说。”
　　“好。”
　　在这个手机，互联网的时代，纸质书真的很少被
　　人重视，所以图书馆这边，很少人，大部分还是家长带着孩子过来挑选学习资料。
　　秦慕雪随意挑了一本小说，坐在靠窗的位置，从这还能鸟瞰到下面的大街。
　　林北修也找到了自己想看的书，坐在了她的对面。
　　“就这样消磨消磨时间吧，到了晚上我带你出去走走。”
　　“好。”
　　........
　　夜幕降临，商城张灯结彩，各种霓虹灯散发着漂亮的光。..
　　两人早早就从图书馆出来了，秦慕雪还买了两本书，林北修还想问问，不过她保密的很，不给，林北修无奈摇头。
　　秦慕雪已经饿的不行了。
　　“小北哥哥，我饿了。”
　　林北修应了一下，带她去了三楼，这里是餐饮区。
　　“吃面吗？”
　　“嗯。”
　　林北修笑着解释道：“外边的小摊还有更好吃的，先吃少一点。”
　　“你决定就好了。”
　　林北修给她点了一碗面，自己也来了一碗米粉，顺带来一盘饺子。
　　两人吃着东西，林北修把大部分的饺子都递给了她。
　　“饿就多吃点。”
　　“好。”
　　吃饭时，秦慕雪又收到了家里人的问候，秦涵让她在外边玩注意点安全，秦慕雪简单回了一下。
　　公司，秦涵看着秦慕雪发来的敷衍的消息，不知道该说什么，很无奈啊。
　　还有点小庆幸，反正自己也要上班，还是随这妮子自己出去玩了。
　　“吃饱了吗？”
　　秦慕雪点头，擦了擦嘴，“喷泉现在可以去看了吗？”
　　“还早。”
　　林北修看了眼时间，说道。
　　这里的喷泉都是到了特定的时间才会开始的，现在去啥也看不到。
　　“走了，可以先过去。”
　　林北修付了钱之后，领着人离开了面馆，往广场走去，到了晚上，这里确实热闹了起来，路边也多了很多的小摊。
　　林北修轻车熟路，来到了熟悉的老地方，两人面前，是一片面积很大的人工水池，地下铺好了各种发光管，映照着五颜六色的水面。
　　侧边还有个楼梯，地下的间隙也安了灯管，楼梯扶手的墙里面，还有霓虹灯管，感觉走到哪都是好看的光晕。
　　只能说这个地方建的真的很不错。
　　秦慕雪忍不住的就拿出手机拍照。
　　“真漂亮啊。”
　　“后面更漂亮。”林北修笑道。
　　随着优美的音乐响起，面前的喷泉高高喷起，随着音乐的律动有节奏的喷出各种形状。
　　秦慕雪还是第一次看，睁大了那双小眼睛。
　　“好看吧？”
　　望着她呆呆的样子，林北修轻松的说道。
　　“嗯。”
　　然后，秦慕雪就看到那喷泉居然还能摆出爱心的水柱。
　　看了之后，秦慕雪还是觉得自己大开眼界了，拍了不少。
　　“音乐也好听，谢谢你带我来这，小北哥哥。”
　　这么容易满足的吗。
　　林北修柔情地看着她，“小事。”
　　秦慕雪突然拉着他，“走，换个地方拍照。”
　　“慢点，别离太近，会被淋到的。”
　　两人围着喷泉跑来跑去，秦慕雪激动的像个小孩子一样，林北修就跟在她后面陪她闹着。
　　“慕雪，看那边。”
　　秦慕雪顺着他手指的方向看去，水池中央，一座水莲花恰好盛开，在灯光下的衬托显得光彩夺目，秦慕雪趁机拍了下来。
　　“好看吧。”
　　“嗯。”

第105章 滑冰
　　林北修深有所感的说道：“虽然比不上某些游乐场，但也很漂亮了。”
　　“走吧，看完了，我们去滑冰。”
　　滑冰？
　　商场的一楼的确有个滑冰场，没想到她还记得呢。
　　“我不太会。”
　　“我也不会啊，但是可以学。”
　　秦慕雪拉着他就去了商城，买票，租滑轮鞋，林北修还有点犹豫，转眼间，就被拉上了场。
　　......
　　秦慕雪忍俊不禁，“快点啊小北哥哥，动起来。”
　　林北修扶着栅栏，他刚才已经尝试动了，但是结果就是屁股都摔疼了。
　　秦慕雪发誓她真的不是故意笑的，第一次见小北哥哥出糗这么多，每次摔倒都能引起秦慕雪的发笑。
　　“你不是说你不会吗？”林北修一脸的郁闷。
　　“可是我是学跆拳道的，平衡也很重要。”
　　一开始也摔了，后面就会了，并没有想象中的那么难。
　　林北修正准备说放弃呢，面前就多了一双手。
　　秦慕雪朝他伸手，“来吧小北哥哥，我来扶你。”
　　“我....”
　　林北修还没说完，就被秦慕雪拉了起来，林北修因为害怕条件反射的手就扶在了她的肩膀上，新笔趣阁
　　秦慕雪也被突然靠近的林北修吓了一跳，心砰砰的跳，红着脸说道：“别紧张，跟着我走就好了。”
　　秦慕雪带着他开始在场地滑行，也收到了周围人羡慕的目光，这对情侣颜值很高，美好的事物总是能吸引人的眼球。
　　“有感觉没？”
　　“嗯，好多了。”
　　有了秦慕雪的指导，他也是渐渐的开始熟悉起来，尤其是手里柔弱无骨的小手，有时候一紧张，就会攥着秦慕雪疼，不过她也没说什么。
　　“那你自己熟悉一下。”
　　秦慕雪松手，林北修顿了一下，站在原地不知所措。
　　“额呵呵，小北哥哥，动起来啊。”
　　林北修还是缓缓滑行，秦慕雪已经能绕着场地快速滑行，甚至还能做几个转圈等高难度动作，让人很难怀疑她真的是第一次玩。
　　她就像优雅高贵的白天鹅翩翩起舞。
　　林北修看呆了，尤其是她的裙子还在飞舞，林北修甚至都害怕她走光了。
　　林北修好胜心也被激起来了，开始追上她的步伐。
　　秦慕雪见他跟了上来，笑着调转身形，朝他滑去。
　　林北修停在原地，秦慕雪围着他转圈，随后又来到了他的背后，在他腰间轻轻捏了一下。
　　林北修跟着转圈，就是追不上她，感觉她在逗自己，不服输的跟了过去。
　　.......
　　从滑冰场出来，一路上，秦慕雪都不忘记嘲笑他，追又追不上，还摔了好几次。
　　先前在鬼屋的时候被嘲笑，现在肯定是要笑回来。
　　林北修满脸的无奈，这是报应啊。
　　“时间差不多了吧，我又饿了。”
　　“那就走吧。”
　　林北修还不忘记揉揉自己的屁股，摔的有点狠了。
　　“你想吃什么，我带你去。”
　　“都可以，你帮我选。”
　　林北修给她买了份倒关东煮，自己买了瓶可乐，和她坐在街边的楼梯，听着不远处的流浪歌手唱歌。
　　“你不买吗？”
　　林北修摇头，“我不饿。”
　　秦慕雪吃着东西，顺着眼神望去，那里有几个人唱歌，录视频。
　　秦慕雪碰了碰他的胳膊，“天桥下的那架钢琴为什么放那啊？”
　　“公用的，你会弹可以去试试。”
　　秦慕雪摇头，安心的吃着东西。
　　“你吃一点吧。”
　　秦慕雪还是给他一串肉丸，
　　林北修还是接了过来，反正就算自己不接，她也会强迫自己，反正自己玩不过她。
　　还不如接受命运。
　　“可以了，不要了。”
　　两人一边吃着，一边听歌，直到手上的东西吃完。
　　“你逛不逛街，不逛我们就该回去了。”
　　“不多听一会儿吗？”
　　林北修摇头，“没必要了。”
　　“过去看看嘛。”秦慕雪还是拉着他上前。
　　角落里，一个男人弹着吉他唱歌，面前是个吉他包，里面零零散散的几张纸币，这里的人有点多。
　　秦慕雪也因为好奇凑了过来，前面，是一只胖橘。
　　“小北哥哥，又是猫，比馒头都可爱。”秦慕雪兴奋的说道，也跟着上去凑了个热闹。
　　林北修：.......
　　你这话说的。
　　这边很多都是女生，看到林北修，一个个都动了点心思，不过看到两人牵手的样子，又是放弃了想法。
　　对于这些女生眼底的失落，秦慕雪看得一清二楚，心底还是松了口气。
　　要不是之前就把人给骗了，现在还不知道他会招惹多少桃花呢。
　　秦慕雪贴的更紧了，林北修还不知道她的用意。
　　“你怎么了，不是看猫吗？”
　　对于那些眼神，林北修没有多看，或者说他没有什么想法。
　　秦慕雪见他这个样子，眼角也是缓缓舒开。
　　“没事。”
　　两人上前，等着人唱完歌后。
　　秦慕雪问道：“叔叔，这猫是你的吗，我们可以摸一下吗？”
　　男人听罢，嘴角抽了抽，还叔叔，他有这么老吗？
　　“当然，你可以摸的，它性格很温顺。”
　　秦慕雪上手摸着，胖橘亲昵的在她手上蹭蹭。
　　秦慕雪不忘喃喃，“真胖啊你，一顿要吃多少哦。”
　　确实，林北修也有这种感慨，馒头要是在的话，估计打不过。
　　“叔叔它叫啥名字？”
　　男人好似接受了事实，无奈道：“阿黄。”
　　“阿黄，你好胖啊，真可爱。”
　　林北修站在身后随意的看着，说实话这个大叔在这里没啥竞争力啊，唱的是老歌，根本不是年轻人的菜。
　　大都是过来撸猫的，还都是小姐姐，摸完就走。
　　林北修看着他盒子里的一点钱，问道：“叔，你这能挣到钱吗？”
　　大叔像是唱累了，就他们两人，也就坐下来聊聊天。
　　“爱好而已，主要是喜欢，这里也有些老人喜欢听我唱的歌。”
　　“你们是一对的？”
　　林北修还没回答，秦慕雪就先说道。
　　“是的，我男朋友放假带我来这玩。”
　　.......

第106章 那就再休息一会儿
　　男人很有深意的点了点头，“挺好的，好啊。”
　　两人对视一眼，都没说话。
　　“你们俩想听我唱唱歌吗？”
　　秦慕雪说道：“可以啊，我爸爸也喜欢老歌，我也想听听。”
　　男人拿起吉他，重新开始弹唱，两人坐在阶梯边上，一边撸猫，一边静静的听着。
　　感受着来自男人的惆怅，感受着来自嗓音里的江湖。
　　秦慕雪轻轻靠在了林北修身上，脸上尽是沉醉。
　　林北修神情差不多，也许经历的多，他更容易听出其中的感情。
　　我们都曾年少轻狂过，最后败给了生活。
　　“大叔，唱的好啊。”
　　“还好吧。”
　　也许是难得有其他人跟他说话，大叔显得有些腼腆，话也多了起来。
　　见两人这么喜欢阿黄，他解释道：“这只猫是我偶然间的时候捡到的，发现的时候在翻垃圾桶，饿的全是骨头，没一点肉，一个人也是无聊，还是养了下来。”
　　现在看来，都已经变成了胖橘，大叔还是费了心思的。
　　三人又随意的聊了聊，为了不影响大叔继续唱歌，两人还是准备离开。
　　“大叔，有缘下次再见吧。”
　　两人打着招呼，秦暮雪还给了五十元。
　　大叔一通感谢，笑呵呵的跟两人告别。
　　“小北哥哥，你说我们会不会给少了？”
　　林北修摇头，“心意到了就足够了，”
　　最后，林北修揉了揉她的脑袋，温和道。
　　“傻丫头，这世间多的是沧桑，我们怎么管的过来，遇到了，就伸出一下援助之手。”
　　在林北修看来，她一直都是个善良的女孩子，太善良了。
　　对于他的话，秦慕雪低头深思，随后又深深的看了他一眼。
　　林北修没注意到她的眼神，说道：“你逛不逛街，不逛我们就该回去了。”
　　“不多玩一会儿吗？”
　　林北修摇头，“没必要了。”
　　“那好吧，不过我累了，有点走不动了。”
　　林北修：？！
　　“你之前逛街的气势呢，不可能啊，这就累了？”
　　秦慕雪：.......
　　“小北哥哥，我累了~”
　　秦慕雪再次撒娇，林北修反而坐了下来。
　　“那就再休息一会儿。”
　　秦慕雪：.......
　　呸，臭直男。
　　“你不能背我回去吗？”秦慕雪强忍着气愤的心情，尽可能的温柔的说道。
　　林北修一脸的不可置信，“啊，这？”
　　两人表面上只是普通的朋友，但其实很多亲密的事都做过了，而林北修得知她是慕姐姐后，也就明白了秦慕雪的所作所为。
　　但自己真的能接受她的好意吗？
　　就在林北修愣神的时候，秦慕雪打了一下他的胳膊。
　　“想什么呢？”
　　林北修恢复原状，但秦慕雪还是捕捉到了他眼底的一抹忧郁。
　　“没事。”
　　“那你背不背嘛，我累了走不动。”
　　“来。”
　　林北修起身站在她面前，微微屈身。
　　秦慕雪一脸兴奋的跳了上去，“谢谢小北哥哥。”
　　秦慕雪满足的侧在他的肩膀上，像只小猫蹭着，青丝打在林北修的脖颈和脸上，痒痒的。
　　“别闹了，有点痒。”
　　秦慕雪这才安静下来。
　　林北修沉默了一下，问道：“小六。”
　　秦慕雪没好气的用腿夹了他一下，“不许叫我小六。”
　　“那就老六。”
　　秦慕雪气的，在他背上捶了几下，“正经点，你太过分了。”
　　“慕雪。”
　　林北修正经道：“有件事问你。”
　　“嗯，你问吧。”
　　“我想问问，如果你最好的朋友骗了你，你会是什么反应？”
　　秦慕雪神情复杂，“嗯，我会很生气。”
　　.........
　　那个问题之后，两人都是相对沉默。
　　公交车站。
　　林北修出声，“慕雪，下来了。”
　　剩下的就是坐公交，再走一点路，怎么着体力都够了。
　　结果，肩上并没有回应。
　　林北修侧过脑袋一看，秦慕雪已经在他的背上睡着了，呼出的热气尽数的打在自己的脖子和耳尖。
　　林北修心软了，不忍心再打扰。
　　哎，小慕，我该拿什么回报你对我的好，我对你的伤害是不是很难弥补回来？
　　林北修打算打车回去，方便一点，主要是秦慕雪这样没法坐公交。
　　等车来了，林北修小心的抱着她进了车里。随后给司机报了地名。
　　刚上车，秦慕雪就抱住了他，依偎在了他的身边。
　　林北修也没辙，她怎么就这么黏人呢，还是说在装睡？
　　林北修试探的捏住了她的鼻子，过了一会儿，无法呼吸的秦慕雪就被吵醒了，林北修讪笑着收回了手。
　　因为....他很明显地感受到了空气中的杀气。
　　“嗷。”
　　秦慕雪又是一巴掌打在了林北修的胳膊上，力气还不小，估计都红了。
　　“臭小北，吵我睡觉。”
　　林北修讪笑的挪到了另一边，“对不起。”
　　令他受不了的是，秦慕雪居然又凑过来了，林北修的身子都忍不住轻颤了一下，弱弱道。
　　“姐，打也打了，放过我吧。”
　　啪！
　　秦慕雪又是一巴掌打在他的胳膊上，“闭嘴，不许动。”新笔趣阁
　　随后就抱住了他的胳膊，打个哈欠继续睡觉，留下欲哭无泪的林北修。
　　他的胳膊好疼，早知道就不作死了。
　　司机师傅通过后视镜一脸幽怨的看着后边的两人秀恩爱，这恩爱的酸味。
　　........
　　到家后，司机师傅看了眼两人。
　　“一共二十。”
　　林北修付了车钱，看向旁边的秦慕雪，小心的推了推她。
　　“慕雪，我们到家了。”
　　秦慕雪眼睛只睁开了一条缝，“嗯。”
　　手也从搂胳膊变成了搂脖子，显然就是要公主抱。
　　林北修幽幽叹了口气，开门离开。
　　让司机好一阵气结，有这么个漂亮的女朋友还唉声叹气。
　　林北修把她抱起，上楼。
　　“慕雪，到家了，该醒了吧。”
　　“我困，再让我睡一会儿。”秦慕雪慵懒的声音传来。
　　“我得开门。”
　　秦慕雪闻言，万般不愿的从她身上下来，揉了揉眼睛。
　　林北修宠溺一笑，理了理她的头发。
　　“就在楼上了，很快就能睡觉了。”
　　林北修牵起她的手望楼上走去。
　　“爷爷，我们回来了。”
　　张老爷子坐在客厅看电视，昏昏欲睡了，见两人回来，应了一下。
　　“爷爷还没睡呢，时间不早了啊。”
　　“好。”
　　张老爷子随意的应了一下，就要回房间。
　　“你们两个也早点睡啊。”
　　“好。”
　　........
　　“要不要先洗个澡？”
　　秦慕雪点头，从自己的包里拿出一套衣服，去了浴室洗澡了。
　　反正之前秦慕雪来的时候，她的女士用品还留着。
　　.......

第107章 被发现同睡
　　等秦慕雪洗完出来，林北修就已经等着她了。
　　“我给你吹头发。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪嘴角扬起笑容，坐在了床上，林北修的手在她头皮上按摩着，刚下去的困意再次升起。
　　“好了，桌上有热牛奶，记得喝了。”
　　秦慕雪看向桌上的牛奶，眼底流露出温和的神色。
　　“好。”
　　不多时，林北修就洗完澡回来了，吹干头发，还想玩会手机。
　　一只手伸了过来，抓走了他的手机，秦慕雪一脸的不容置疑。..
　　“快点睡觉，不许再玩手机了。”
　　“时间还早嘛。”
　　秦慕雪眯眼，林北修气势败了下去。
　　“好，不玩了，我睡觉。”
　　“今晚好累，早点睡吧，你明天不是还要帮忙吗？”
　　“好吧。”
　　林北修也只能睡觉了，两人分散在床的两边，盖着同一张被。
　　别说，先前照顾秦慕雪的时候还没感觉，这一放松下来，腿就是软的，现在倒是困了，想睡觉。
　　林北修快要睡着的时候，秦慕雪再次凑了上来，熟练的抱住了他。
　　林北修愣了一下，看着她的睡颜，随后也是侧过身子抱住了她，软玉温香入怀，林北修满足的闭上了眼。
　　..........
　　第二天，林北修没有起床，两人都睡得很晚，张老爷子也没打扰他们，或者说他都不知道两人已经睡在了一起。
　　林北修好不容易才睁开眼睛，然后人就麻了。
　　是真麻了。
　　林北修侧过脑袋，秦慕雪压着自己的胳膊，手还搂着自己的腰间，两人距离很近。
　　“慕雪，你个老六。”
　　林北修感觉半个身子都快失去知觉了，想把自己的手抽回来，然后，秦慕雪在睡梦中微微蹙眉，手抱着林北修紧了几分。
　　“别走。”
　　林北修不知道她是在说梦话还是说自己，只能试探地说道。
　　“慕雪，我要上厕所，你压着我的手了。”
　　没有回应。
　　林北修尝试着一边抽回手，一边拍着她的背。
　　秦慕雪放松之后，林北修终于下床了，望着还在睡觉的她，给她盖上被子，伸展了下自己有些酸痛的身子。
　　这丫头，每次和她睡都是这样，太黏人了。
　　林北修看了眼时间，这个时候爷爷已经在工作了，再去也没必要。
　　林北修无奈叹了口气，也就这个小地方，一个人经营店铺还好，起码没那么累，林北修也让爷爷招点人，固执的小老头不答应，自己一个人能做的还要花钱请外人做，不划算。
　　所以到现在也就林北修放假能帮帮忙了。
　　林北修去了厨房，开始做早餐。
　　吃过东西回来后，秦慕雪还在睡觉，林北修看了一下，忍不住的轻笑。
　　“笑什么？”
　　林北修吓了一跳，秦慕雪已经睁开了眼睛，就这么看着他。
　　“没啥。”
　　“你明明就在笑。”
　　林北修伸出了自己的左手，“呵呵，也不知道是谁一整夜都压着我的胳膊，早上也不愿意起来。”
　　秦慕雪脸色染上绯红，一脸傲娇，“反正不是我。”
　　“得，不是你。”
　　林北修起身，“桌上有面条，我去帮爷爷收尾。”
　　“哦。”
　　秦慕雪应了一声，就见林北修已经推门而去了。
　　秦慕雪嗅着自己身上另一点专属于林北修的气息，不由得有点陶醉，又躺了回去。
　　今天，就偷懒一会儿吧。
　　.........
　　包子铺。
　　爷俩一边处理杂事，一边聊天。
　　“小北，你是不是让丫头去你房间了？”张老爷子一脸严肃的说道。
　　张老爷子早上起来的时候，出于担心，还是去秦慕雪的房间看了一下，看到的就是干净的房间，被子都没动。
　　有了猜测，张老爷子也不好去林北修的房间打扰小两口。
　　林北修不知道该怎么说，他不想坏了秦慕雪的名声，但看样子爷爷都已经知道了。
　　“嗯。”
　　于是乎，林北修就揽了下来。
　　这个老六....哎。
　　“你个臭小子，没结婚之前你小心点，要是....不小心走火了。”
　　林北修：.......
　　这都哪跟哪啊，我们是不是不在一个频道上。
　　“爷爷，你想多了。”
　　张老爷子一直都以为两人早就确定关系了，他也一直把秦慕雪当成孙媳妇，也是希望林北修能认真对待这份感情。
　　“嗯，人家姑娘这么好，我们可不能做什么对不起人家的事，起码得结婚后吧。”张老爷子一本正经的嘱咐。
　　老一辈人就这样，观念固执，依旧不太能接受现在这么快节奏的恋爱。
　　已经做了很多了，虽然都不到正点上，林北修腹议。
　　“你们小年轻的事我也不懂，但是爷爷就这一个要求，不许对不起人家。”
　　“爷爷也是打心底喜欢这个丫头，你小子努力点，追女孩子不就是用心的嘛。”
　　林北修翻了个白眼，“得了爷爷，就您懂。”
　　张老爷子笑了一声，随后想到什么，又落寂的摇了摇头。
　　.......
　　三人简单的收拾了下包子铺，随后就回房了。
　　“丫头，真辛苦你了。”
　　秦慕雪摇头，“没事的爷爷，小事而已。”
　　林北修看着她乖巧的样子，翻了个白眼，昨天下手就这么重。
　　“对了丫头，虽然时间有点晚了，但也还行吧。”
　　张老爷子拿出一个红包，秦慕雪惊了一下，还想推辞。
　　张老爷子就强制的塞到了她的手里，“收下吧丫头，一点小心意而已。”
　　秦慕雪扭头看向林北修，就见他点了点头。
　　“收下吧。”
　　“那就谢谢爷爷了。”
　　......
　　卧室，秦慕雪郑重地将红包收在了背包里。
　　秦慕雪看向林北修，“还有几天就开学了，你什么时候回去？”
　　林北修反问：“你什么时候回去？”
　　“大概距离开学的前两天回去吧。”
　　“那我就开学当天回去吧。”
　　秦慕雪闻言不善地盯着他，“你故意的。”
　　“没有。”
　　“我看你也没事做，就是不想让我管你是吧？”
　　见自己的小九九被戳穿了，林北修也是尴尬的坐在那里。
　　原本还气势汹汹的秦慕雪立马气泄了下去，摆出委屈的神情。
　　“你嫌弃我。”
　　林北修：.......
　　“没有。”
　　林北修抵不住她这伤心的表情。
　　“那你....”秦慕雪一脸期待的看着他，
　　林北修别过头去，无奈的说道：“我早点过去行了吧。”
　　好日子又得少几天了，哎。

第108章 突然的抱抱
　　秦慕雪这才露出了开心的笑容，“这还差不多，早点过来哦。”
　　“那等下你什么时候走？”
　　秦慕雪再次盯着他，林北修又一次感受到了熟悉的杀气，身子紧绷。
　　“臭小北，我打死你。”
　　“啊哈哈，别挠了，痒。”
　　.......
　　林北修都快笑岔气了，秦慕雪才放过了他。
　　“你....放开我。”
　　秦慕雪一手把他的双手按在了头顶，另一只手也没闲着，放在他的腰间，随时准备掐下去。
　　“小北哥哥，说点好听的，我就放过你。”
　　他这个喘着大气的样子让秦慕雪心跳都加速了，脑海里全是各种不健康的想法，想着想着，小脸就滚烫了起来。
　　不行，不能瑟瑟。
　　林北修无奈道：“我还能说什么好话，选诗也很累的。”
　　“臭小北。”
　　秦慕雪喃喃一声，掐了一下才松开他。
　　林北修松了口气，特么的这也太丢脸了，这身子骨好像是有点弱。
　　但怎么说呢，明知道自己胖，就是不想锻炼。
　　中午时间。
　　秦慕雪再次进了厨房，帮忙炒菜，林北修的位置被抢了，也无奈在一旁打起了下手。
　　“肉的色泽还差点火候，再炒一分钟就能出锅了。”
　　秦慕雪眼神精明，“知道了。”
　　.......
　　三人坐在桌子上吃着东西，喝上果汁。
　　张老爷子知道秦慕雪下午就要走了，那是一个不舍，不断地给秦慕雪碗里夹菜。
　　秦慕雪盛情难却，瞥向在一边默默吃饭的林北修，强忍着笑意。
　　........
　　中午，秦慕雪就先收拾好自己的东西了，随后越过林北修躺了床上。
　　林北修放下手机，转身，“真打算这么早回去？”
　　秦慕雪笑了，“咋地，又舍不得我了？”
　　又被调戏了。
　　林北修无奈道：“你想多了。”
　　要不是他红着的小脸，秦慕雪都差点相信了。
　　“咯咯咯，好吧。”
　　这也是没办法的，真要是出来这么久了，估计她妈妈就坐不住了，暴露的都差不多了。
　　两人相对无言，睡着午觉。
　　林北修转身，看着她熟睡的样子。
　　“别看我了，该睡觉了。”
　　秦慕雪突然睁眼，林北修后退，秦慕雪又前进了几分，林北修紧张死了。
　　“你干嘛？”
　　“我还想问你呢。”
　　秦慕雪一脸的揶揄，就是喜欢调戏他。
　　“你不睡觉，盯着我看，我好看吗？”
　　“嗯，好看。”林北修立马说道。
　　能不好看吗，天天看倒是免疫了。
　　秦慕雪笑了，“喜欢就多看看，下午我就走了，下次见面又是十几天后了。”
　　“嗯。”
　　林北修看着天花板，闭上了眼睛，只有这样，才能掩饰自己的笑容。
　　.......
　　下午，睡醒了的两人随意的在街边散步，秦慕雪已经收拾好了，背着自己的背包跟在林北修身后，林北修手里则是提着张老爷子送给秦慕雪的特产。
　　“不用送了，我又不是小孩子。”
　　秦慕雪领着人来到了自己附近的停车位，“可以了，就到这吧。”
　　林北修还有点不放心，把东西交给她。
　　“确定吗？”
　　“放心好了，我还能被拐走啊。”
　　秦慕雪望着他担心的眼神，眼底的笑意那是藏不住。
　　林北修深以为然的点头，也对，就她那身手，应对几个普通人还是没问题的。
　　“
　　行，再见。”
　　林北修扭头就走了，留下秦慕雪一脸问号。
　　“喂。”
　　林北修顿住，转过身来，就见秦慕雪气鼓鼓的站在原地。
　　“额，又咋了？”
　　秦慕雪气冲冲地上前，在林北修一脸懵的时候，抱住了他。
　　林北修身躯一僵，愣是不敢动。
　　他是没想到秦慕雪会来这一手。
　　软，好软，还有....好香。
　　就在林北修沉迷于此的时候，秦慕雪的声音从他耳边传来。
　　“笨蛋小北哥哥。”
　　随后就是脚上传来的疼痛，林北修倒吸一口凉气，随后就是少女的离开。
　　感受着软玉的消散，林北修还有点小失落，很希望这个拥抱能再久一点。
　　秦慕雪歪头给他做了个鬼脸，“再见。”
　　望着少女远去的身影，林北修站在原地哭笑不得。
　　“这丫头.....”
　　等人消失不见了，林北修从口袋拿出一根烟，点燃，神情淡了下去。
　　随后，转身离开。
　　.........
　　秦慕雪回到自己车上，启动车辆，她拿出手机打了个电话。
　　“妈，我等下就回去了。”
　　“嗯，好。”
　　秦慕雪放下手机，驱车离开了原地。
　　........
　　晚上。
　　秦慕雪面对两人的目光，低下了头。
　　“妈，云姐，干嘛这么看着我？”
　　“小雪，你真变了。”
　　秦涵叹了口气的说道，神情还有些幽怨.
　　“你这是男同学吧，不跟妈妈说说？”
　　苏云也是一脸无奈，表示自己实在是帮不了什么忙。新笔趣阁
　　“额，就是关系...稍微好一点吧。”
　　秦涵见她不说，直接挑明了。
　　“小雪，你是不是在谈恋爱？”
　　“.......”
　　沉默了一会儿，秦慕雪才弱弱的说道。
　　“嗯。”
　　“干嘛这么紧张，你也这么大了，妈自然不会阻止你想要做的事。”
　　秦慕雪抬头看向妈妈的神情，这才松了口气，她就是因为了解妈妈对自己的爱，再加上两人确实还没更进一步，所以才没跟家里说的。
　　但现在看来，妈妈对自己是支持的，那就挺好。
　　“什么时候带回来让妈妈掌掌眼？”
　　秦慕雪红了脸，“没那么快，妈再给我点时间。”
　　结合之前的资料，加上秦慕雪的语气，她哪还不知道自己的女儿在倒追别人，更酸了。
　　“妈，我快开学了，到时候我提前回去？”
　　“这么早？”秦涵酸溜溜的说道。
　　“没有啦，这几天我跟您去公司看看好吗？”
　　苏云憋笑，小雪这一面还真是难得一见。
　　“行。”秦涵笑了。
　　.......
　　吃过饭后，秦慕雪回了自己的房间。
　　看了眼自己之前给林北修报平安的消息，无奈摇头。
　　这臭直男，就不知道主动找自己聊天吗。
　　“喵~”
　　两天没见，馒头亲昵的蹭了蹭她的腿。
　　秦慕雪扬起笑容，把它抱了起来。
　　“走馒头，不理你那笨蛋爸爸，我带你去洗澡。”
　　“喵。”
　　........
　　秦慕雪走后，林北修这几天又恢复成了原本的生活习惯，随着上课时间越来越近，林北修也是开始收拾东西。

第109章 假期结束
　　“小北，这个给你。”
　　张老爷子见时间差不多了，把一个厚厚的信封交给他。
　　林北修知道里面是什么，摇了摇头。
　　“爷爷您留着吧，您比我更需要，我自己有。”
　　“收着。”
　　张老爷子强制的塞到了他的手上，“追女孩子嘛，不要太小气，以后你要用钱的地方多着呢。”
　　“还有，别省钱，老头子身体还健朗着，赚点钱还是没问题的，你自己的钱我不要。”
　　林北修露出无奈的神色，真是个固执的小老头。
　　“好吧。”
　　林北修接了下来，“行吧，反正我也用不了这么多。”
　　“得了，又是我老人家一个人了。”
　　林北修笑着说道：“您也别老是在家看电视，去公园走走，那边有老人跳广场舞，下象棋，您也可以过去玩玩。”
　　“嗯，行吧，有时间看看。”
　　就在林北修躺在床上玩手机的时候，秦慕雪发来了消息。
　　秦慕雪：什么时候回去？
　　一想到马上就要受到小魔女的摧残，林北修笑的同时还是忍不住打了个寒颤。
　　林北修：我开学那天再回去，【狗头】。
　　秦慕雪看到可不淡定了，一个微信电话打来，还没接通呢，脸上已经是气鼓鼓的表情了。
　　“喂。”
　　秦慕雪总感觉对面的语气有种幸灾乐祸的意味。
　　“臭小北，讨厌你，明明说好了提前回去的。”
　　秦慕雪也不知道怎么说他，最后也只能奶声奶气的骂道，没有一点威慑力，反而是对面的林北修幻想着她生气的样子，努力憋笑。
　　“好了，我跟你开玩笑呢，你说啥时候回去，我听你的。”
　　“真的？”秦慕雪嘴角扬起，问道。
　　“真的。”
　　秦慕雪想了想，说道：“你决定嘛，给我个准信。”
　　“十号吧。”
　　天星大学开学是在十一号，两人也就是前一天回去。
　　“嗯，好。”
　　秦慕雪还不忘记提醒一下，“那就那天见了。”
　　“嗯，早点睡吧。”
　　秦慕雪切了一声，“你还好意思说我，谁最晚睡我不说。”
　　得，说不过她。
　　林北修应了一声，挂断了电话。
　　林北修躺在床上，无奈笑了笑，放下手机准备睡觉。
　　到了十号那天，林北修收拾好东西，跟爷爷告别后去了地铁站。
　　假期过的还真快，还真有点舍不得。
　　九点多，林北修就来到了原先的小区，又是熟悉的地方。
　　林北修笑了笑，不再停顿，往楼上走去。
　　打开门，屋里的摆设一切照旧，很干净，看来秦慕雪走之前还打扫了一番。
　　林北修直接推开了自己的房门，打开窗户通风，随后放下了东西。
　　爷爷真是的，为了给秦慕雪带东西，倒是把自己搞的这么累。
　　林北修放下一大袋的零食，简单将房子搞个清洁。
　　十几分钟后，林北修就站在了阳台上，把拖把放在了一边。
　　他想了想，还是想去外边买吃的，累了，等会儿也不想做饭。
　　路边，一辆宝马停在了那里。
　　车门打开，秦慕雪从车上下来，伸了个懒腰，随后就是馒头从车上跳下来。
　　一想到等会儿就能见到小北哥哥，秦慕雪现在很是开心。
　　“走吧馒头，去找爸爸。”
　　秦慕雪从后座拿出自己的行李，往房间走去，馒头则是一个跳跃跳到了行李箱上，趴着睡了起来。
　　秦慕雪见状，点了点它的脑袋。
　　“懒猫。”
　　馒头惬意的闭上了眼睛，理都不理自
　　己的主子一眼。
　　随后秦慕雪提着自己的大包小包上楼。推开门，望着屋里有些被动过的地方，还有客厅桌子上的塑料袋。
　　小北哥哥已经来了，人呢？
　　秦慕雪还想去卧室吓吓他，打开门，除了床上的背包就没人了。
　　应该出去了吧。
　　秦慕雪只能先去自己的卧室，收拾一番。
　　等一切都收拾好了，秦慕雪坐在沙发上，直接抱过了馒头，放在自己的大腿上，一边抚摸，一边准备给林北修打个电话。
　　没多久，门口就传来了开门的动静，秦慕雪抬头望去，就见到自己朝思暮想的人走了进来。
　　“小北哥哥。”
　　林北修见是她，笑着说道。
　　“回来了。”
　　秦慕雪上前，帮忙拿下他手中的东西。
　　不过在看到他手中的塑料袋时，蹙眉，不满道。
　　“小北，又吃外卖。”
　　林北修心虚的把手背到身后，“咳，不想做饭。”
　　“而且我也不知道你什么时候回来，也给你准备了一份。”
　　秦慕雪闻言也不再说什么了，“算了。”
　　林北修放下东西，指着零食说道：“这是爷爷让我给你带的。”
　　秦慕雪看了一下，都是各种小零食，但心意最重要。
　　“嗯，替我谢谢爷爷。”
　　林北修则是看向沙发上的慵懒的小猫，抱了起来。
　　“馒头，长大了，也变胖了。”
　　馒头亲昵的在林北修手上蹭蹭，虽然许久没见，但是依旧不生分。
　　秦慕雪都怀疑他有亲猫体质，自己撸馒头，它都不理自己，林北修随便招招手，它就跑过去了。
　　秦慕雪气的牙痒痒，不愧是母猫，都要跟她抢男朋友了。
　　“养的不错啊。”
　　“那是。”秦慕雪骄傲的说道，顺带得意的看着馒头，可惜馒头都没看她。
　　林北修没注意到一人一猫的暗地斗争，放下小家伙，准备吃饭。
　　“快点来，晚上再开锅。”
　　秦慕雪这才收起小情绪，跟着去了餐厅。
　　吃过饭后，简单收拾一下。
　　房间，林北修正坐在位置上玩手机呢，刚开学，很多文件要发，各种通知也要发。
　　门被推开了，秦慕雪一脸坏笑走了进来。
　　林北修已经没别的反应了，看了一眼就继续自己手中的工作。
　　秦慕雪也顺势躺在了他的床上，安静的看着他的背影。
　　“做完工作了吗，能睡了吗？”.
　　“你先睡嘛。”
　　林北修还想玩会儿手机，闻言秦慕雪也不说了，虽然有点可惜，她还想抱着林北修睡呢。
　　开了一个多小时的车，秦慕雪也很累，很快就睡着了。
　　林北修玩完手机，有了困意后，刚想上床，好家伙，秦慕雪横跨整张床，占了他的位置。
　　“.......”
　　林北修无奈叹气，算了，去沙发上眯一会儿。
　　下午两点半，秦慕雪打了个哈欠，起床了，环顾四周，没发现林北修的人还楞了一下。
　　秦慕雪起床，来到客厅，就见林北修躺在沙发上睡觉。

第110章 秦慕雪的古怪
　　秦慕雪气了，这么久了还防着自己，可恶。
　　秦慕雪上前看着他睡的正香，莫名的气又消了下去，直接上手把人打横抱起，动作很轻，没有吵醒林北修。
　　秦慕雪把人放到了床上，就不管他了。
　　哼，生气气。
　　秦慕雪去卫生间洗了把脸，看了眼在笼子里的馒头，添了点水，顺带铲屎，做好之后，就在客厅看剧。
　　........
　　林北修醒来后，下意识的翻了个身，随后就愣住了。
　　额，自己在床上而没有在沙发上？
　　林北修起身，推开了房门，看向了看剧的秦慕雪，秦慕雪听到动静也扭过头来。
　　两人的视线在空中交汇。
　　秦慕雪起身，气势汹汹，林北修还懵着呢，手就被抓了过去，往房间里带。
　　“哎呦。”
　　还没反应过来，林北修就被拉的一屁股坐在了床上。
　　“干嘛呀。”林北修刚睡醒，整个人还没回过神来。
　　秦慕雪站在他面前，愤愤的问道：“你是不是嫌弃我？”
　　林北修：？
　　“为什么这么问啊？”
　　这丫头又在发什么疯，看剧看傻了？
　　“你宁愿睡沙发都不和我睡。”
　　林北修：.......
　　说起这个林北修就来气，他噌的一下站了起来，秦慕雪被他的反应吓了一跳，往后退了一步。
　　“你....”
　　林北修往前，将她的空间进一步减小，没好气道：“也不知道是谁霸占了整张床，我也没位置睡啊，现在居然还来怪我，你是猪脑子吗？”
　　林北修没好气的敲了下她的脑袋，秦慕雪一声轻哼，捂着自己的脑袋。
　　同时秦慕雪心底的石头也是落了下来，起码小北哥哥没嫌弃自己。
　　“对不起嘛。”秦慕雪可怜兮兮的说道，
　　两人的角色一下调换，林北修气势汹汹的像是大灰狼，秦慕雪倒像只缩在角落里瑟瑟发抖的小兔子。
　　“你在想什么啊？”林北修无奈的说道，随后往外走去。
　　特么的吓死他了，还以为又发生了什么。话说自己为什么要这么怕她啊。
　　习惯了？
　　这个想法一出，林北修就被吓了一跳。
　　林北修还想着给自己接杯水喝一下，秦慕雪就先行一步，抢过他的杯子，给他倒满水，放到了他的面前。
　　“小北哥哥，喝水。”
　　林北修警惕的看着她，“你又想搞什么飞机？”
　　秦慕雪表面很是伤心的说道：“没有啦，是为刚才的事道歉。”
　　“你就当我是在发疯吧。”
　　林北修嘴角抽了抽，还是接过了她递过来的水，“不至于，我又没怪你。”
　　“为什么不睡我房间，睡床上也比睡沙发上舒服吧。”
　　但凡去了她的房间，她都不会这么患得患失。
　　林北修摇头，“这不太好。”
　　“切，又没什么，我都睡过你房间这么多次了。”
　　“原则问题，你没开口我肯定不能这么做。”
　　秦慕雪不假思索的说道：“行，我房间你随便去都没问题。”
　　太信任，太随便了点。
　　林北修望着她天真无邪的笑容，轻轻嗯了一声。
　　小插曲过去了，秦慕雪心情又恢复了，开心的逗着馒头。
　　.........
　　“晚上吃什么，是不是要去买菜？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪抱着馒头说道：“那正好买些猫粮。”
　　在家里她都是喂馒头吃饭和肉的，所以小家伙才长的这么胖。
　　“也好。”
　　两人收拾好出门去了菜市场，买菜，顺带去
　　了宠物医院买猫粮。
　　“这下记住位置了没有，下次可以自己来吧？”林北修揶揄道。
　　秦慕雪：.......
　　迷个路被叨一辈子。新笔趣阁
　　秦慕雪捶了他一下，“记住了。”
　　两人收拾东西回家，又一次把冰箱填满了。
　　秦慕雪坐在沙发上，满足的吃着零食。
　　林北修则是把刚买的猫粮给小家伙添一添，幸好这小家伙不挑食，吃的很开心。
　　林北修倒是羡慕了，做只猫无忧无虑也挺好，吃了睡，睡了吃，不用为很多事情烦恼。
　　“小北哥哥，吃薯片。”
　　“你吃吧。”
　　林北修回房间，打算休息一下。
　　秦慕雪权当他累了，不打扰了。
　　......
　　晚上，等秦慕雪煮好饭后，推开林北修的房门。
　　“小北，饿了，要吃饭。”
　　林北修起身，“马上，等着。”
　　秦慕雪想要帮忙，不过林北修在她把菜弄好后就让她出去了，秦慕雪只能看着，满眼都是那个男人。
　　十几天没见，如隔三秋，自己会不会太黏人了。
　　但是她真的对林北修没有抵抗力，满脑子都是他，但是自己真的准备好了吗，如果表白的话，林北修会不会讨厌自己？
　　秦慕雪望着林北修的身影，眼底满是纠结。
　　“吃饭了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪心不在焉的，林北修也发现了她的状态。
　　“你又在想些什么，感觉你回来后怪怪的。”
　　“开学焦虑症？”
　　秦慕雪无语，随意的应道：“没有。”
　　“哦。”
　　林北修不再说话，而是安静的干饭。
　　安静下来了，秦慕雪反而不习惯了。
　　臭小北，笨死了。
　　吃过饭了，林北修回房间休息，收拾一下，坐在桌上喝着饮料，看书，顺带收拾一下，明天开学。
　　晚上，洗完澡的秦慕雪又来到了他的房间。满足的躺在了他的床上。
　　林北修无奈摇头，真的是，这么喜欢他的床吗？
　　他很头疼啊，又被抱住了怎么办？
　　秦慕雪鼓嘴，“小北，你又嫌弃我。”
　　林北修无语，“我又嫌弃你了？”
　　“咱们凭良心说话，每次睡觉你都要往我这边挤，好几次都是半夜把我吵醒。”
　　“对不起嘛。”
　　闻言秦慕雪很是尴尬，手指在面前搅着转圈圈。
　　“行了行了，你进去点，我又没说你别的。”
　　秦慕雪不情愿的往里边挪了挪身子，林北修躺在了床上，盖上被子关灯。
　　房间里很安静，秦慕雪很纠结。
　　她好想过去抱着林北修，但是他说的也没错，自己也不知道之前居然还吵醒过他，就怕林北修讨厌她。
　　林北修突然转身，看着她说道：“你是真不怕我对你动手动脚的吗？”
　　他对这个答案很好奇，感觉两人住在一起后有种莫名的默契。

第111章 不习惯的冷淡
　　“怕啥，你不没对我做啥吗？”
　　也就因为黑暗，林北修没看到秦慕雪翻的白眼。
　　就你这臭直男，机会摆在你面前都不知道抓住，还谈动手动脚，每次和你睡不都是老娘主动。
　　就这你还不心满意足，还赶我睡里面。
　　秦慕雪越想越来气，没忍住就给了他一脚。
　　“聊天聊得好好的咋踢人呢？”
　　“我想问你我不漂亮吗？”
　　“漂亮啊。”林北修不假思索的说道。
　　“那你说为啥对我没想法？”秦慕雪下意识的问道。
　　没有回应，唯有沉默。
　　秦慕雪都急了，刚想继续问。
　　林北修就翻过了身去，“快睡吧。”
　　秦慕雪沉默了，心底不安感愈发的强烈。
　　他在害怕什么？
　　秦慕雪很想伸手，问问，望着林北修的背影，对她来说却是那么的遥远，她翻身背过去，怀着心事的睡了过去。
　　.......
　　第二天，当床上的闹钟响起的时候。
　　林北修起身，关掉闹钟，看了眼身边还在睡觉的秦慕雪，没有打扰，自己静悄悄的起床。
　　洗漱完，来到厨房准备早餐。..
　　听到身后的水流声，他就知道秦慕雪已经起床了。
　　餐桌上，林北修把蒸好的包子放在上面，还准备了两杯牛奶。
　　“怎么这么早起床？”
　　秦慕雪只是摇头，没说话，看样子她并没有睡好。
　　林北修还好，因为今天他要去宿舍找胡风要两人的书本，所以起的早一点。
　　“你先去教室，我去帮你拿书。”
　　秦慕雪嗯了一声。
　　吃过早餐后，两人并肩来到学校，这个假期清冷的地方再次因为开学而热闹起来。
　　两人在中途分开了，林北修调转方向往男生宿舍走去。
　　敲了敲宿舍的门，开门的是刘瑾。
　　“林帅哥？”
　　“刘瑾，我找胡风。”
　　刘瑾指了指里面的床，继续收拾自己的书，准备上课。
　　林北修来到里面的床位，好家伙，还有几分钟就上课了，这家伙还在床上呼呼大睡。
　　“胡风，迟到了，咋还不起床？”
　　“嗯？”
　　胡风应了一声，勉强睁开一条缝，“没事，公共课，第一节课，也不会点名的。”
　　“哦，书在桌子上。”
　　说完就继续闭眼睡觉了。
　　林北修：........
　　真牛啊，这就摆烂了？
　　另一个室友说道：“别管他了，快迟到了，走了。”
　　林北修无奈摇头，拿上这两份书本离开了。
　　回到教室，秦慕雪已经在最后一排给他找好位置了。
　　林北修坐在她的身边，把她的那份给了她。“你的书。”
　　“嗯，谢谢。”秦慕雪淡然的说道。
　　林北修神情复杂，回想着昨天的事，自己也很头疼。
　　一上午的课很快就过去，秦慕雪只说她有事，让林北修先走。
　　林北修应了一下，先行离开了。
　　林北修回家准备午饭了，也就十几分钟后，秦慕雪提着一盒水果回来了，随即就是厨房传来的香味。
　　“好香啊。”
　　“嗯，没那么快吃饭，等一下。”
　　秦慕雪坐在客厅，吃着水果。
　　等菜炒好后，秦慕雪帮忙端菜，两人坐在一起吃饭。
　　由于平常不同的是，两人很安静，林北修竟然有点不习惯。
　　平时都是秦慕雪主动挑起话题，林北修也不会聊天，想说也不知道说些什么，最后还是沉默的吃完了饭。
　　林北修还想洗碗，秦慕雪就抢
　　先一步。
　　“我来吧。”
　　林北修应了一下，随后进了自己的房间，他躺在床上，等了好久，也没见秦慕雪进来，竟还有点失落。
　　另一边，秦慕雪坐在房间里，还在跟张婷婷打电话。
　　“婷婷，这样真的可以吗，我咋感觉你在出馊主意？”
　　电话对面的张婷婷赶紧说道：“姐妹，你悠着点，你还想不想追他了。”
　　“当然想啊。”秦慕雪不假思索的说道。
　　“那就听我的，就先这样，注意观察懂吗，到时候再找个时间，我陪你一起。”
　　“好吧。”
　　“那就这样说定了，你注意点。”
　　张婷婷挂断电话，捶了下大腿。
　　哎呦她这闺蜜，真是急死人了，关键时刻还得看她。
　　秦慕雪还呆坐在床上，按张婷婷说的，就是看看林北修对自己有没有那种意思，所以就是吊着他。
　　张婷婷还不知道两人同居了，所以让她对林北修冷淡一点，不要像以前一样那么热情。
　　有句话怎么说来着的，失去的才会珍惜。
　　秦慕雪其实并不想这样的，但是林北修先前的沉默让秦慕雪误以为他对自己真的没有想法，所以她很着急，她真的很喜欢林北修。
　　最后实在没辙了才去找自己的军师闺蜜。
　　........
　　晚上，林北修工作的时候也是心不在焉的。
　　“老板，我看我们店门口又贴了个招聘单？”
　　张清民点头，“是，打算再找个人白天的时候干活。”
　　林北修也没别的想法，有时候白天没课他也是选择回家摆烂的，反正对于现在的生活他很知足了。
　　.....
　　下班时间。
　　林北修来到隔壁等她，几分钟后，秦慕雪就收拾好东西走了出来，怀里还抱着馒头。
　　她第一次把馒头带过来，结果每个买东西的客人都会忍不住的摸一下，客人都多了不少，就连老板娘都对小家伙喜爱的不得了。
　　“馒头，你太胖了，自己走。”
　　秦慕雪把它放在地上，无视了这家伙幽怨的眼神。
　　他头顶都快被撸秃了，还得自己走回去，这是压榨喵喵劳动力。
　　林北修无奈的抱起它，“我来抱吧。”
　　秦慕雪也没说什么，“嗯。”
　　馒头满足的依偎在林北修的怀里，两人并肩走着，一路无言。
　　回到家后，放任着馒头乱跑，反正它挺聪明，知道哪里上厕所。
　　秦慕雪去洗澡了，林北修把自己关在房间里，一个人抽着闷烟。
　　有点难受，心里有点堵是怎么回事，满脑子都是秦慕雪。
　　没有这丫头在自己耳边唠叨，安静的同时还有点不习惯。
　　一烟完，林北修还呆站在窗边。
　　另一边，秦慕雪洗完澡坐在床边，心情低落。
　　这么久没睡自己的床了，到头来反而不习惯了，头发也是自己吹的...
　　可是张婷婷又说除非林北修主动找过来，不然不要妄动。
　　“啊，好折磨啊。”
　　秦慕雪气呼呼的在床上打了个滚，拉上被子，强迫自己睡觉。
　　......

第112章 什么是喜欢
　　林北修反应过来才发现秦慕雪没叫自己，看样子昨天的事真让人生气了啊。
　　心又乱了，她这么优秀，自己真的值得吗？
　　生活这么久了，多多少少看出点端倪，她对自己是真的有意思？！
　　林北修无奈叹了口气，拿上衣服准备去洗澡。
　　他是觉得这样挺好，就单纯的当她的哥哥，在她身边就挺好的。
　　林北修来到外边，很安静，她的门也是关着的。
　　林北修去洗澡，也会自己的房间关门睡觉了。
　　一晚上，两个人都没怎么睡好。
　　.......
　　早上，林北修还在睡觉，等看了时间才发现距离上课也只有二十来分钟了，林北修蹭的一下起床，快速的刷牙洗脸。
　　敲了敲秦慕雪的房门，没有动静。
　　林北修小心的推门而入，里面没人，林北修没想到她会起的这么早，只好关上门，准备去学校。
　　教学楼楼下。
　　“姐妹，你这咋了，慌慌张张地？”
　　张婷婷把手上的包子递给她，暗暗感到奇怪，平时她不都很勤快的吗，这次起这么晚，还要她买早餐。
　　“你们两人啥情况了，你这该不会给他准备的吧？”
　　秦慕雪小脸微红，毫无底气的说道：“不是。”
　　张婷婷盯着她，最后还是秦慕雪打断了她。
　　“好了，快上课了，我得去教室。”
　　“哎哎，别急，你听我说完。”
　　张婷婷再次凑了上来，在她耳边说了什么，秦慕雪的眼神愈发的明亮。
　　“可以啊。”
　　张婷婷胸有成竹，“放心，绝对行。”
　　“你可别先破功啊，忍一会儿才能有香香的男朋友。”
　　秦慕雪红着脸踹了她一脚，“去你的。”
　　......
　　教室里，林北修看到后排空的位置也是楞了一下，这么早就走结果还没到教室。
　　快上课的时候，秦慕雪总算是回到了教室，小跑着绕过林北修坐到了里面。
　　“你去哪了？”
　　秦慕雪没回答，而是问道：“你吃早餐了吗？”
　　林北修摇头，时间不够，他打算第一节下课再去买。
　　秦慕雪拿出那份包子，放到了他的桌上，随后别过头去。
　　她还是没法做到，忍不住想对林北修好。
　　林北修看着面前的包子，愣了很久。
　　说实话，她对自己越好，他就越愧疚。
　　“谢谢。”
　　“嗯。”
　　林北修一边吃着，一边听课。
　　秦慕雪无聊，趴着睡着了。
　　下课后，林北修推了推她。
　　“下课了。”
　　这丫头，中途醒过几次，随后又继续睡了，都快一节课了。
　　秦慕雪起来，迷糊的应了一声，伸了个懒腰，跟他一起走了出去。
　　回到家里，林北修开始做饭，随后叫秦慕雪出来。
　　看着桌面都被清理干净，秦慕雪有点不好意思，“我忙着，没听到。”
　　“没事，吃饭吧。”
　　......
　　晚上，两人走在熟悉的路上，馒头跟在两人的后面。
　　两人一猫，很和谐。
　　“那个，你还在生气吗？”
　　最终，林北修还是忍不住的说道。
　　秦慕雪看了他一眼，林北修望着前方，显然说出这句话是用了莫大的勇气。
　　秦慕雪淡淡的说道：“我没有生气，这件事早就过去了不是吗？”
　　她也是太着急了，一下就暴露了自己的目的，这不，让林北修为难了，得不偿失啊。
　　秦慕雪后悔死了，柔声的说道：“就当这件事没发生吧。”新笔趣
　　阁
　　林北修没说话，神情复杂的看着她，良久才憋出一个字。
　　“嗯。”
　　心更乱了。
　　晚上，两人依旧是睡着自己的房间。
　　林北修静静的躺在床上，碾转反侧，就是睡不着。
　　.........
　　第二天的晚上，两人照常上班，林北修在店里遇到了熟悉的人。
　　“是你？”
　　不是别人，正是之前同班的陈珍珍。
　　“你好，林北修同学。”
　　林北修点了点头，“你也来这兼职？”
　　陈珍珍笑着说道：“是啊，不过我是负责后厨卫生的，我现在加班呢。”
　　林北修了然，毕竟先前贴的招聘单就是要招白班，现在在这里见到陈珍珍所以才会有点吃惊。
　　就在两人聊天的时候，秦慕雪从外边走了进来，看到陈珍珍的时候还楞了一下，尤其是两人有说有笑的。
　　“秦学姐好。”
　　陈珍珍知道她原先是大二的，这么说也没问题。
　　秦慕雪点了点头，“你好，你也在这兼职？”
　　“是的。”
　　秦慕雪看向林北修，“来杯柚子茶。”
　　“你又摸鱼了。”林北修动作不慢，还不忘记调侃一下。
　　“没有，老板娘允许的。”
　　陈珍珍站在一旁，有些好奇的看着两人，尤其是秦慕雪的眼神，让她有些看不懂。
　　有点敌意的感觉。
　　林北修把做好的柚子茶递给她，说道：“我请你吧。”
　　秦慕雪楞了一下，低头沉思，最后才柔柔的说道。
　　“那....谢谢你了。”
　　说完就离开了。
　　林北修叹了口气，要是往常秦慕雪那是欢喜的接下来，都不会说谢谢的，两人间的距离一下就变得生分了不少。
　　“林北修，我怎么感觉你们两个是不是闹矛盾了？”陈珍珍在一旁小心的问道。
　　“应该是吧。”林北修苦笑。
　　他虽然是直男，但秦慕雪现在的作为他也看的懂。
　　人家表面上说不生气，实际上很生气。
　　林北修露出迷茫的神色，“你说，究竟什么样才算是喜欢呢？”
　　“啊？”
　　陈珍珍不知道他为什么突然问这个，但回想起自己父母相处的画面，说道。
　　“大概就是满脑子都是对方，下意识的想为对方做些什么，对方的一举一动都能牵动自己的心神。”
　　“简单来说，就是“在意”。”
　　林北修：.......
　　在意吗？
　　.........
　　晚上，洗完澡的秦慕雪在房间里逗猫，把小家伙放在地上，准备睡觉。
　　馒头嗖的一下跳上了床。
　　秦慕雪见到，也只是笑了笑，现在不能和林北修睡也就它能陪自己了。
　　就在这时，房门传来敲门声。
　　“进来。”
　　秦慕雪知道是他，直接说了出来。
　　林北修推门走了进来，顺带把门关上，随后站在门前。
　　“......”
　　“......”

第113章 变大胆了
　　最后还是秦慕雪打破了沉默，轻笑的说道。
　　“怎么了，有事吗？”
　　好傻的样子。
　　林北修没说话，双拳紧握，像是下定了什么决心，直接躺到了她的床上。
　　“咳，我今晚在这睡。”
　　秦慕雪：？！
　　“啥？”
　　这耍无赖的样子还是那个臭直男吗，变的这么大胆了，还是说她听错了？
　　望着躺在自己床上背对着自己的某人，秦慕雪笑了。
　　“好啊没问题。”
　　秦慕雪抱起床尾的馒头，放在了地上。
　　“不许上来。”
　　“喵！”
　　无视馒头的眼神攻击，秦慕雪兴奋的躺在了床上，这可是意外的收获啊。
　　嗯，这应该与她无关，毕竟算是林北修主动的。
　　秦慕雪拉了拉被子，随后说道：“你把被子给我点啊，我有点冷。”
　　“哦。”
　　林北修转过身躺平，不敢去看她，这还是他第一次睡在了女生的床上，很香。
　　害羞了。
　　秦慕雪欣赏了下他的窘迫，才关灯。
　　“晚安了。”
　　“嗯。”
　　等关灯了，又过了十几分钟。
　　林北修才敢扭过头来看她，细细看着她的脸，一时间心底五味杂陈。
　　但是内心更多的还是前所未有的心安。
　　这就是在意吗？
　　林北修伸手，轻轻的攥住她的手，抱是不敢抱，怕把人弄醒，也就牵牵手了。
　　但就算这样，林北修也满足了，这几天被冷落的委屈也随之消散。
　　林北修没注意到的是，秦慕雪挑动的眉头。
　　......
　　半夜，秦慕雪起床上个厕所，看了眼两人相握的手，轻轻抽了出来，走出去。
　　等她回来，不满足于此的她上去就抱住了林北修。
　　还是这熟悉的感觉。
　　秦慕雪满足的睡了过去。
　　.......
　　清晨。
　　林北修醒来，看着自己怀里的人，还没回过神来，呆呆的躺在原位。
　　她又过来了。
　　林北修无奈笑笑，反手抱住了他。
　　又是半个小时后，林北修受不了了，想上厕所，还想洗个澡冷静一下。
　　林北修轻轻推开了她，刚想起身，秦慕雪就再次抓了上来。
　　“别...别走。”
　　林北修又心软了，恢复原来的动作，但还是轻声说道。
　　“慕雪，慕雪。”
　　好不容易叫醒她，秦慕雪窝在他的怀里，愣了愣。
　　“几点了，要迟到了吗？”
　　“没有，我想上厕所，你先松开我好吧。”林北修无奈道。
　　“哦，好。”
　　秦慕雪红着脸松开了他，看着他离开，心情还是很愉悦。
　　还是这样睡的香。
　　不过秦慕雪在听到外边的水流声后，不好意思了，自己好像又把小北哥哥弄难受了。
　　秦慕雪看了下手机，今天没早八，舒坦。
　　秦慕雪又躺了回去，没过多久，林北修洗完澡，回来说道，
　　“你想吃什么，我出去买吧。”
　　“肠粉吧，谢谢你了。”
　　林北修落寂了一下，随后笑了。
　　“好。”
　　......
　　秦慕雪躺了回去，这不算是破坏计划吧，还有意外收获。
　　林北修好像对自己有点不一样了。
　　.......
　　等林北修提着早餐回来，秦慕雪已经起床了，和他坐在一起吃着。
　　等到了时间，两人继续上课。
　　下课，林北修得去找导员，跟秦慕雪说
　　了后就离开了，门口，张婷婷找上门来。
　　“姐妹，这里。”
　　等秦慕雪过来，张婷婷就一脸八卦的问道：“怎么样了啊？”
　　“应该还好吧。”
　　秦慕雪一脸心虚，主要是她真的无法对林北修冷暴力，难熬死了。
　　“行行行，看你这表情我就知道，心思全被勾走了。”
　　“快了快了，就这个周末，到时候我也去凑凑热闹。”
　　两人分开，秦慕雪拿出手机开始联系，随后回家去。
　　秦慕雪帮忙煮好饭，坐等林北修回来。
　　没一会儿，林北修就提着一些鸡蛋和肉回来了，本来他想着去买菜的，但想了想，还是随意的去超市买了两个食材。
　　也许，在他看来，他更愿意陪秦慕雪去菜市场走走。
　　“没菜了吗，还要去买菜。”
　　“嗯。”
　　林北修应了一下，进了厨房。
　　“时间不够，又没菜了，晚上得吃外卖了。”
　　“又吃外卖啊。”秦慕雪显然不满，低头沉思。
　　“忍忍喽，又不是没吃过。”林北修回头问道。
　　“好吧，我没意见。”秦慕雪托着下巴看他在厨房忙碌。
　　“中午就简单吃一点。”
　　等菜做好后，两人吃饭。
　　感觉无论是怎么简单的食材在林北修的手里，都能做出不一样的味道。
　　.......
　　晚上，十点多。
　　下班的两人呆在家里。
　　秦慕雪刚洗完澡，穿着睡衣从浴室出来，林北修坐在客厅等他呢，见她出来了，就准备进去洗澡。
　　秦慕雪刚准备吹头发，刚坐在沙发上，猛地想起什么，转身又跑了进去。
　　“等一下。”
　　秦慕雪一下就推开了门，里面，林北修刚脱下衣服，想先丢到里面的筐子，然后就看到了里面属于秦慕雪的衣服，主要是最上面的贴身衣物.....
　　林北修还没看多久，就是身后的声音和动静。
　　秦慕雪唰的一下冲了进来，将衣服拿了出去，两人贴身而过的时候，林北修还能看到她红透的耳尖。
　　人走了，留下打开的门和愣在原地的林北修。
　　所以，他被看了.....
　　林北修无语的关上门，冷静了良久才打开喷头开始洗澡。
　　.......
　　屋外，秦慕雪脸上的红晕还没有消下去，以往都不会忘记拿衣服的，不过也不知道为啥这次他这么着急洗澡，所以看到他的时候就忘了这件事。.
　　秦慕雪把衣服放到洗衣机里，回房收起自己的贴身衣物，打算明天洗。
　　林北修洗完从浴室出来，看了眼无人的客厅，叹了口气，进了自己的房间。
　　头发也不吹了，等自然风干。
　　本来没有这个意外的话，林北修今晚还想尝试着去一下秦慕雪的房间的，但现在嘛....还是算了，省的被打死。
　　林北修苦笑的摇头，随后就开始处理之前老师留下的作业。
　　秦慕雪在自己的房间呆了很久，放下书籍伸了个懒腰。
　　果然，臭小北又不来了。
　　秦慕雪悔死了，为啥自己非要闯进去呢，就算被看到了又能怎么样，一件衣服而已。
　　秦慕雪拍了拍自己的脸，果然，脸皮还是不够厚。
　　秦慕雪拿上杯子，起身去了外边，没人，林北修在自己的房间里。

第114章 特殊的聚会
　　秦慕雪很想过去，最后还是强忍住了自己的脚步，万般不舍的回自己房间了。
　　可恶的张婷婷，等把人追到了，先把她揍一顿。
　　........
　　两天后，周末。
　　“聚会？”
　　林北修看着面前的几人疑惑的问道。
　　胡风点头，“对啊，开学嘛，我们宿舍几个聚一聚，商业街开了家新的烤鸭店，去尝尝。”
　　他们怎么就这么喜欢聚会呢。
　　林北修无奈道：“好，我去。”
　　胡风几人对视一眼，露出了得逞的笑容。
　　“那就说好了，哦对了，顺带把北嫂带上，人多热闹。”
　　林北修随意的点了点头，看向走廊站着的秦慕雪，他都没把握秦慕雪来不来了。
　　上课后，林北修就对身边的秦慕雪说道：“胡风他们邀请我们去聚会吃饭，你要来吗？”
　　“来啊，为什么不来。”
　　秦慕雪眼神闪烁着异样的光芒，林北修总感觉她还有点小兴奋。
　　“好。”
　　下课后。
　　秦慕雪跟在他的身边，“去哪里啊，有说吗？”
　　“说是新开的烤鸭店，他们想去尝尝。”
　　秦慕雪笑道：“这样啊，还真想尝尝。”
　　林北修看她走在前边，感受着手里空无一物的感觉，还是出声说道。
　　“慕雪。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪转过身来，就见林北修朝她走来，一副视死如归的样子。
　　随后在秦慕雪震惊的眼神中，牵住了她的手，往前走去。
　　秦慕雪：？？？
　　太阳从北边出来了？
　　秦慕雪那一刻大脑好像失去了思考，呆呆的被林北修牵着走，还有点可爱。
　　“你这？”
　　“没什么，带你去菜市场买菜，怕你迷路了。”..
　　林北修自己都不相信自己说的话，眼神闪躲，声音到最后更是越来越小了。
　　偏偏秦慕雪相信了，嘴角扬起，心情也很愉悦。
　　“那就.....谢谢小北了。”
　　林北修也跟着扬起嘴角，她信了，就足够了。
　　两人又像之前一样，手牵着手，在路上走着。
　　周末，晚上七点多。
　　两人在家里，收拾一番就准备出去了。
　　“快点啊，你又在干嘛？”
　　“马上，”房间里传来秦慕雪的声音。
　　一分钟后，秦慕雪就从房间里出来了，林北修看着愣神。
　　秦慕雪穿着一身宽松的黑色长裤，上身是褐色的长衣，头后边扎了个高马尾。
　　林北修久违的感受到了当初两人第一次见面她身上散发的高冷的气质，再也没有往日的清纯可爱形象，而是变成了高冷御姐。
　　“走吧。”
　　“哦，好，”
　　走在前边，回想着林北修刚才的发愣，嘴角也是缓缓扬起。
　　今晚，是个特殊的夜晚呢。
　　.........
　　两人一路来到烤鸭店，这里的风格都是中式的，门口的两边还挂着两个红灯笼，在服务员的带领下走进去，还能看到大堂的中间有个巨大的许愿池，里面，好几条漂亮的鲤鱼在里边游着。
　　林北修报了包间号，服务员领着他们来到了二楼。
　　“林帅哥，北嫂，来了啊，就等你们了。”
　　包间里，胡风他们一个宿舍的都来了，除此之外，还有张婷婷。
　　能在这见到张婷婷是他没想到的，秦慕雪倒是不意外。
　　张婷婷则是朝着秦慕雪挑了挑眉，露出了笑容。
　　“好了，都齐了，可以上菜了。”
　　几个人熟络的聊起了天，秦慕雪和张婷婷坐在一起，
　　说着什么。
　　林北修好奇的凑到了胡风面前，“怎么回事啊，张学姐也来了。”
　　“哦，我带过来的。”
　　林北修闻言神情古怪，胡风居然也流露出了不好意思的神情。
　　“咳，你别这么看着我。”
　　林北修也没在乎这么多，静静的等着。
　　很快，服务员就开始上菜，虽然他们家的特色是烤鸭，但其他的菜也很不错，众人吃的还是很开心的。
　　“北嫂，你们吃啊，吃这么少啊。”
　　秦慕雪笑着附和，“没事，我吃了。”
　　“要不要喝酒，要我就叫他们上一点？”
　　宿舍几个能喝的都同意，林北修没说话，下意识的看向了秦慕雪。
　　秦慕雪注意到他的目光，笑着点头。
　　“想喝就喝。”
　　林北修摸不着头脑，“真的？”
　　张婷婷在一旁调戏，“哎呀。怎么对你男朋友管这么严啊。”
　　林北修红着脸低下头去，好丢脸啊。
　　男生们也在起哄，“林帅哥，不行啊，得硬起来。”
　　秦慕雪还好，林北修已经耳朵都跟着红了，低着头吃东西。
　　还是秦慕雪开口说道：“好了，别说了，也不算太严吧，酒喝多了也不好。”
　　“嘶~”
　　明明吃的是烤鸭，咋就像柠檬那么酸呢。
　　哦，原来是我酸了。
　　等酒送上来，胡风也分了下去。
　　“既然如此，就不搞什么不醉不归了，小酌几杯。”
　　就连秦慕雪也来了一罐。
　　张婷婷都呆了，“姐妹，你什么时候也学会喝酒了？”
　　“什么味道的，让我尝尝？”
　　秦慕雪给她接了一杯，“你确定，不太好喝的。”
　　张婷婷只喝了一口，就皱起了眉头，“难喝。”
　　秦慕雪轻笑，“我第一次喝也是这样。”
　　“算了，我还是喝果汁好了。”
　　........
　　秦慕雪望着桌上的蒜蓉龙虾，又想起林北修先前给自己剥虾的时候，有点怀念。
　　秦慕雪给自己夹了几个小龙虾，就开始剥了起来。
　　胡风推了推林北修，“别喝了，去给你老婆剥虾。”
　　随后胡风又看向张婷婷，“学姐，你也吃啊，别只顾着聊天。”
　　“哦，好啊。”
　　林北修转过头看向身边的秦慕雪，见她在剥虾，还是拿起手套给自己套上，开始剥虾。
　　秦慕雪正努力干饭呢，面前就多了一碗剥好的小龙虾。
　　秦慕雪扭过头看向他，“谢谢。”
　　林北修皱眉，却不知道说什么，只能扭过头去嗯了一声。
　　秦慕雪当然知道他生气了，但现在还不到时候啊。
　　“走一个？”
　　秦慕雪举杯，林北修敷衍的与她碰了一下。
　　秦慕雪笑笑，也不在意，一口闷。
　　到了后面，桌上也多了些瓶瓶罐罐。
　　“我去上个厕所。”
　　林北修起身，身形都有些虚浮，特么的一个个轮流来灌他，酒鬼都受不了。

第115章 霸道的表白
　　他们一个个也不知道啥情况，老是开他和秦慕雪的玩笑，搞的他面红耳赤，想出去透透气。
　　等人一走，众人立马正经起来。
　　“北嫂，就这个时候了，把握机会，快出去啊。”
　　“对啊，哥几个帮你到这了，总算把他灌了。”
　　张婷婷也是做出鼓励状，“加油啊姐妹，勇敢一次。”
　　“我们在这等你带回来的好消息。”
　　看着林北修的兄弟还有自家姐妹的怂恿，秦慕雪哭笑不得的同时还有点小感动。
　　“我知道了。”
　　说着秦慕雪就跟了出去。
　　林北修上完厕所，走过走廊来到了一楼大堂，除了中间的许愿池外，在角落里，还有个假山流水，这里也有鱼，还有只挺大的王八。
　　外边围了一圈的栅栏，不让食客过于靠近。
　　林北修站在外围，手插兜的看着。
　　“你怎么跑这里来了？”
　　林北修听到声音，扭过头一看，就见秦慕雪背着手，站在他的身后。
　　“我醒醒酒，你呢，你怎么出来了？”
　　秦慕雪歪着脑袋，“我也出来上个厕所啊，我还以为能见到你呢，结果你跑这里来了。”
　　“你找我？”
　　林北修转回身去，秦慕雪自顾的站在了他的身边。
　　“为啥不能找你，我也想散散心，他们说的那么露骨，搞得我也不好意思了。”
　　什么后边请喝喜酒之类的都说出来了。
　　心情不好的林北修随意道：“不用当真。”
　　“可是我当真了怎么办？”
　　嗯？
　　林北修楞了一下，回过头来不可置信的看着她，他是不是听错了？
　　秦慕雪的脸也很红，可是在酒精的怂恿下认真的盯着他的脸。
　　仅仅是对视了一眼，林北修就败下阵来，扭过了头。
　　秦慕雪缓缓朝他走近，林北修跟着后退，很快就被逼到了墙面上。
　　秦慕雪伸手，啪的一声就将人壁咚到了墙上。
　　林北修的大脑陷入了空白。
　　他.....他被女人壁咚了？？！！
　　一米八高个的林北修此刻窘迫极了，反倒像只被大灰狼盯着的小白兔，面部红的能滴出水来，他感觉自己的脸很烫。
　　“小北哥哥，看着我。”
　　林北修愣住，只能扭过头看向她。
　　这个称呼，他总算是再一次听到了。
　　秦慕雪眼底甚至有了点的水意，但依旧倔强的看着他，这有点可怜兮兮的味道倒是让林北修心软了。
　　“你.....”
　　秦慕雪打断他的话，认真道：“小北哥哥，你看清自己的内心了吗？”
　　“我直说了，我喜欢你，喜欢你很久了，现在，我想知道你的答案，告诉我你内心最真实的想法。”
　　秦慕雪的脸也很红，主要是这个地方也不算太隐蔽，听着身后走路的声音，要不是脸皮厚，她都坚持不下去了。
　　林北修感觉自己晕乎乎的，话都说不出来了。
　　“我.....我”
　　“怎么，睡都睡了，你想不认账？”
　　林北修：.......
　　只是单纯的睡觉吧，又没干嘛，说的这么让人误会。
　　“不是，我....”
　　林北修感觉自己卡壳了，平时利索的一句话现在愣是说不出什么。
　　“别婆婆妈妈的，还是不是男人了，说话。”秦慕雪霸气的说道，甚至又往前了一步，两人距离都快成零了。
　　贴贴在了一起。
　　“我，我当然愿意。”林北修不在犹豫，说出了自己的答案。
　　秦慕雪露出了满意的笑容，还没说什么，林北修就突然抱住了她，语气有点哽咽
　　。
　　“小坏蛋，这么多天没叫我小北了，你是不是故意的？”
　　秦慕雪表白完也是放松了下来，双手环在他的腰间，依偎在他的怀里只感到心安，秦慕雪的脑袋压在他的肩膀上，感受着他不安的颤抖。
　　“谁让你先前逃避我的问题的，我还以为你不喜欢我。”
　　“我那不是觉得自己配不上......”
　　话还没说完，秦慕雪就推开了他，捂住他的嘴一脸认真的说道。
　　“没有配不配，只有值不值得，对我来说，你就是最值得的。”
　　“嗯。”
　　林北修再次抱住了她，纵使心中有千言万语，最终还是说不出口，除了拥抱。
　　........
　　秦慕雪在他怀里抬起头来，看着林北修有些红的眼眶，忍不住的调戏道：“怎么，因为多了个漂亮的女朋友激动哭了？”
　　林北修伸手在她额头上弹了一下，“没有，我很开心，但是没哭。”
　　秦慕雪笑了笑，也不揭穿，轻轻凑了过去，在他耳边悄***的说道。
　　“小北哥哥若是喜欢，我天天对你说，只对你一个人。”
　　林北修心跳的很快，思来想去除了拥抱还能有什么。
　　“你说得对，我现在看清了你在我心中的份量，我会因为你的冷漠而感到委屈，会因为你的开心和笑容而同样开心，我才意识到，我真的喜欢上了你。”
　　听着自己最喜欢的人的告白，秦慕雪都快感动哭了，这么长时间了，自己的努力终于有了回报。
　　“好啦，抱这么紧。”
　　秦慕雪轻轻推开他，望着他的脸庞，忍不住伸手摸了摸。
　　林北修也伸手，拭去她眼角的泪滴，有点不好意思的说道。
　　“我第一次抱。”
　　之前睡觉的时候不算，这算是两人紧紧的相拥，那种感觉是不一样的。
　　“好了，该回去了，出来这么久了，他们该担心了。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪很开心，真的很开心。
　　林北修想的是自己以后也是个有女朋友的人了，就是看起来还有点傻傻的，发出傻笑。
　　回去的路上，秦慕雪看向身边的人，朝他的手抓去，稳稳地牵住。
　　林北修也顺势握住了她的小手，两人相视一笑，往包厢走去。
　　不过来到门前的时候，林北修刚想松开，秦慕雪就瞪了他一眼，抓得更紧了。
　　林北修僵了一下，放弃了抵抗，总感觉表白之后她变的有点不一样了。
　　秦慕雪这才满意的笑笑，推门走了进去。
　　屋里，众人听到动静都是安静了下来，看到两人牵手，发出了起哄的声音，一阵阵的掌声。
　　“成了啊。”..
　　“北嫂威武。”
　　“姐妹牛啊。”
　　林北修：？？？？
　　“不是，你们为啥一点都不意外，发生了什么？”

第116章 同样开心的两人
　　“不是，你们为啥一点都不意外，发生了什么？”
　　秦慕雪红着脸别过头去，不敢看林北修的眼睛。
　　胡风解释道：“不奇怪啊，本来就是北嫂和张学姐邀请我们过来帮忙的，幸好成了。”
　　林北修一脸震惊的看着秦慕雪，合着她为了表白前段时间故意冷落自己，现在又叫了这么多人，找了这个地方。
　　全局就他什么都不知道。
　　秦慕雪弱弱道：“其实这个主意是张婷婷出的，与我无关。”
　　张婷婷一脸无语的看着这个把自己踢出去的好闺蜜。
　　“姐妹，你这就不厚道了，这就把我卖了。”
　　林北修笑着揉了揉她的头，“不怪你，怪我笨。”
　　秦慕雪闻言再一次露出笑容，牵着他入座。
　　饭局继续。
　　“啧啧，打死我都不知道，你们两个居然还没表白。”
　　“还得是你们啊。”
　　随后饭桌上的话题又开始活络了起来。
　　“快点姐妹，说说看你是怎么表白的。”
　　闻言众人都是看向两人，继续起哄。
　　闻言正在喝酒的林北修呛了一下，回想着刚才的场景，林北修羞愧死了，如果再给他一次机会，他肯定不会这么语无伦次。
　　秦慕雪贴心的拍着他的背，“没什么，就我直接表白了，然后小北哥哥就同意了。”
　　“哦~”
　　张婷婷还不满意，“姐妹，数学老师说了，过程最重要。”
　　“去你的。”
　　秦慕雪显然不想多说，知道男生都要脸，就把这当成两人的小秘密就好了。
　　“小北哥哥，吃虾。”
　　秦慕雪把他原先剥给自己的虾夹到他的碗里，“你要吃我再给你剥。”
　　说着就要戴上手套，林北修阻止了她。
　　“不麻烦了，我不吃，你要我给你剥，我吃烤鸭就好了。”
　　“好。”
　　看着两人秀恩爱，众人都是忍不住的牙酸。
　　这吃柠檬的感觉是真难受啊。..
　　胡风举杯，“林帅哥来一个，庆祝一下。”
　　林北修瞥了一眼秦慕雪，眼底是询问的神色。
　　胡风见状，大大咧咧的说道：“北嫂就这一会儿，大不了晚上你让林帅哥回去跪搓衣板。”
　　林北修：.......
　　合着跟你没关系，随意的把我抛弃了是吧。
　　秦慕雪忍俊不禁，“好了，你们喝开心一点，我也想喝。”
　　胡风竖起大拇指，“北嫂大气，兄弟们，都走一个。”
　　众人站起来举杯，秦慕雪也拿着酒与他们相碰。
　　“你还是别喝了吧。”林北修忍不住的提醒。
　　座位下，秦慕雪悄悄的摸上了他的腰间，掐住了他的软肉。
　　“怎么，我都允许你喝了，你不给我喝啊？”
　　虽然秦慕雪脸带笑意，但林北修有种凉凉的感觉。
　　林北修强颜欢笑，“先松手，你想喝就喝，但是不能多喝，省的又难受了。”
　　望着林北修关心的眼神，秦慕雪也是在他腰间轻轻捏着，神情柔和了下来。
　　“知道了。”
　　众人有一下没一下的聊天，林北修前边还参与，后边就不说话了，静静的给秦慕雪剥虾，顺带给她包个鸭饼。
　　“谢谢小北哥哥，你吃这个。”
　　众人一阵无语，随后又无奈摇头。
　　这狗粮，可真撑。
　　因为有了先前的相处，所以关系确定后就像是涓涓细流，水到渠成的那种感觉。
　　林北修也再次能听到她叫自己哥哥了，整个人的嘴角就再也没有下来过。
　　一顿饭吃完，众人叫服务员打包，顺带了。
　　“北嫂，
　　这个就你们拿去吃了，祝福你们了。”
　　胡风还信誓旦旦的拍了拍胸脯，“林帅哥敢对你不好就跟我们说，我们收拾他。”
　　林北修没好气的踢了他一脚，“滚蛋，乱说话，不用你管。”
　　秦慕雪捂嘴轻笑，“谢谢，不过小北哥哥很好。”
　　众人在路口分别了。
　　林北修扭头看向身边的秦慕雪，她提着打包的盒子，一脸笑意的看着他。
　　林北修沉默了一会儿，道：“我帮你拿吧。”
　　秦慕雪鼓嘴，“不用，你先转过身去。”
　　林北修不知道她要干什么，还是转过了身去。
　　随后背后一重，林北修赶紧站立，伸手托住了她的臀部。
　　“小北哥哥，喝多了走不动路，背我回家。”
　　林北修宠溺笑了笑，“好。”
　　这边离他们家也不远，十几分钟的事，随便走走也行。
　　“小北哥哥，我还是向我之前的事为你道歉，对不起。”
　　林北修笑着摇头，“没事，都过去了，我得到已经让我很知足了。”
　　秦慕雪的小脚在两边晃来晃去，满足的贴在他的肩膀上，开心的说道：“小北哥哥，你也终于是我的了，好开心。”
　　“嗯。”
　　对于她的突然告白，林北修还有点懵，随之而来的就是欣喜了，终究还是走到了这一步。
　　小时候你带我玩，现在我保护你。
　　“就一个嗯啊？”秦慕雪不满的说道。
　　“那我还能说什么呢，你都说了，我除了答应还能有什么。”
　　秦慕雪傲娇的说道：“那是，在一起住了这么久，你要是不答应，我就把你揍一顿，让你横着出去。”
　　想起她的身手，林北修忍不住打了个寒颤，“你...这也太霸道了。”
　　秦慕雪亲昵的在他脸上捏着，“别怕小北哥哥，我怎么舍得打你呢，最喜欢你了。”
　　林北修嘴角抽了抽，想起之前她拿着树枝追自己的时候，很是识趣的没有提。
　　“对了，回去的时候你记得也对我表个白。”
　　“啊？”林北修愣住了，一时间没反应过来。
　　“我们关系不是确认了吗，怎么还要表白啊？”
　　秦慕雪一本正经的说道；“当然要啊，我都给你表白了，我再想听你表白不行吗？”
　　“额，好吧。”
　　林北修对于她这个算是无理取闹的要求答应了下来。
　　“加油哦，小北哥哥，现在就好好想想怎么说，我要是同意了，还有奖励。”
　　秦慕雪是贴着他的耳边说的，呼出的热气尽数的打在自己的耳朵和脖子上，搞得林北修心猿意马的。
　　这妖精，都在一起了，还搞同不同意这一套。
　　.........
　　背着人回到家里，秦慕雪才从他身上跳了下来，把打包好的食物都放进了冰箱。
　　至于趴在沙发上的馒头，抬头瞥了眼两人，继续睡自己的觉去了。
　　对于两老六放养自己的行为也习惯了，反正它还是个狸花猫，还是很独立的，有饭吃就好。

第117章 第二次的深情表白
　　林北修打算去给她热热牛奶，秦慕雪就阻止了他。
　　“别搞了，让我来吧，这次你先去洗澡。”
　　“啊，这？”
　　“快点啦，我没事的，交给我来就好了。”
　　秦慕雪知道他是为自己做的，温柔的同时语气也带了些不容置疑，林北修只好拿上衣服去洗澡了。
　　等人进去了，秦慕雪拿上牛奶，开火热一热。
　　秦慕雪满足的坐在沙发上等着，随后拿出了手机，想了想，把小北哥哥备注改成了小老公。
　　原先是小北弟弟的，随后才变成了哥哥，既然关系确定，那就一步到位，秦慕雪也是冲着以后成婚去的。
　　看着自己的备注，秦慕雪内心止不住的甜蜜。
　　“啊，馒头看看这个，小北哥哥跟我表白了。”
　　“你知道吗，他跟我表白了。”
　　馒头：........
　　它打了个哈欠，随意的喵了一声，跳下沙发走到了浴室门口蹲坐着。
　　秦慕雪气结，“馒头，你是没机会的。”
　　没多久，林北修就走了出来。
　　男生洗澡就是这么快。
　　他看到了蹲坐在门口的馒头，蹲下去摸了摸馒头。
　　秦慕雪笑脸相迎，拉着他急不可耐的往客厅走了，“小北哥哥，牛奶热好了。”
　　“谢谢，你也快去洗澡吧。”
　　秦慕雪俏皮的说道，“记得给我吹头发哦。”
　　随后就去了卧室找衣服，林北修来到客厅，看着桌上的两杯热牛奶，拿起自己的杯子喝了起来。
　　香浓，奶味十足。
　　就是好喝。
　　当然，就一杯热牛奶，能有别的味道吗。
　　林北修看了眼跟上来的馒头，拿过来就摸了摸。
　　随后，秦慕雪也洗完澡出来了，看到坐在沙发上玩猫的林北修，不悦的跑了过去，把猫随手扔了出去，坐在了他的旁边。
　　”小北哥哥，我来了，快点给我吹头发。“
　　自己也好久没帮她吹了，林北修笑了笑，站起来拿起吹风机开始吹。
　　依旧是熟悉的流程，熟悉的手感。
　　就是....
　　秦慕雪再也不似以往的老实了，这手开始折腾起来。
　　“别搞，好痒。”
　　林北修拍掉了她作乱的小手，“秦老六，你悠着点。”
　　秦慕雪鼓嘴，“臭小北，你是我男朋友，我摸一下怎么了？”
　　“好家伙，刚表白没多久，就要动手动脚了，你是真老六啊。”林北修无语。
　　作为一个没谈过恋爱的直男，他不理解。
　　两人先前住在一起的时候，林北修也是守着自己的良心，做到不越界，除了在一起睡，更过分的就没有了，林北修也不会做。
　　“不许叫我老六，现在我是你女朋友，能不能给我一个专属于我的称呼？”
　　秦慕雪不悦的看着他。
　　林北修想了想，“小雪？”
　　“不要，我妈也是这么叫我的。”
　　林北修放下吹风机，坐在了她的旁边，嬉皮笑脸的说道。“那还不如小六呢，嘿嘿.....嗷。”
　　秦慕雪气的在他腰间掐了一下，不满道：“林北修，你讨厌死了。”
　　见人生气了，林北修拉住她的手，秦慕雪没有反抗，但脸上的表情就是在说。
　　我生气了，哄不好的那种。
　　“慕慕？”
　　秦慕雪转过头来，眨了眨眼，脸上的笑容说明着她被哄好了。
　　秦慕雪亲昵的蹭了蹭他的胳膊，心情愉悦，“再叫一次。”
　　“慕慕。”
　　“嗯~”
　　秦慕雪直接坐到了林北修的大腿上，倒是吓了林北修一跳，那是动也不敢动。
　　“你....”
　　秦慕雪搂上他的脖子，像只小妖精。
　　“小北哥哥，抱我回房。”
　　林北修按捺下自己躁动的心，把人抱起往卧室走去，放在了自己的床上，迟疑了一会儿，还是躺在了外边。
　　这是两人捅破窗户纸后的第一次同睡，林北修有了不同的感觉。
　　“小北哥哥，该表白了。”
　　林北修转过身去，就见秦慕雪一脸期待的看着他。
　　林北修又一次老脸一红，虽然回来后脑海里就想起了无数种情话，但真正实践后，脑子就像是死机了一般，什么也想不起来了。
　　良久，林北修才说道：“慕慕，我喜欢你，其实我也说不清楚什么时候喜欢上你的，也许是你那坚毅的性格感染过我，又或者是每次我们睡在一起我那加速的心跳，还有你依偎在我怀里哭的模样，让我心疼，你的一举一动总是能牵动我的心，我就知道我对你有了不一样的感觉。”
　　“心是没法说谎的，所以，我喜欢你，能当我女朋友吗？”
　　都说没有一个男生拒绝女生在自己怀里哭，林北修也是，他心疼了。
　　比起别的情话，林北修更愿意说自己内心最为真实的想法。
　　真心比什么花言巧语都重要。
　　秦慕雪听着听着，眼角带上了点泪花，这么长时间了，不就是为了这一刻吗。
　　“嗯，我答应你。”
　　林北修越说到后边脸越红，心扑通扑通的跳，说完了就这么看着她，嘴角带着淡淡的笑意。
　　秦慕雪凑近，要抱抱。.c
　　林北修却没理解，伸手拭去她眼角的泪滴。
　　“别哭，我会心疼，我以后也会保护你，不会再让你流泪了。”
　　“那你还不抱抱我？”
　　林北修才见到秦慕雪脸上的幽怨和小气愤，才知道她过来是为了抱抱。
　　林北修伸手，将她抱在了怀里。
　　依旧是熟悉的软，香，但又多了些不一样的感觉。
　　“那奖励呢？”林北修低头看他，期待的说道。
　　秦慕雪噗呲笑了，“你先躺着，闭上眼睛。”
　　林北修照做，感觉有点刺激是怎么回事。
　　就在这时，林北修感到自己的腰间多了些重量，一下绷住，秦慕雪跨坐在了他的身上。
　　林北修下意识的就想看看，身体也是跟着想要起来，下一秒，秦慕雪就把他按了回去，眼睛也被捂住了，一片黑暗。
　　秦慕雪霸道的说道，“不许偷看。”
　　林北修紧张的同时还有些期待。
　　秦慕雪脸更红，想起等下自己要做的，更是浮现了坚定的神色。
　　啵唧~
　　林北修身躯一僵，感受到口中香甜的气息，一股触电感袭来，把他从脑电到四肢，整个人大脑一片空白，久久忘记动弹。
　　打死他都不会想到秦慕雪会直接吻上来。
　　他被吻了！
　　他被吻了！
　　初吻没了！！

第118章 亲亲
　　秦慕雪的手早就离开了他的眼睛，将他的双手按在两边，专注于自己的进攻。
　　林北修忘记了做什么，睁眼看着秦慕雪鲜嫩欲滴的红脸，呆呆地。
　　直到秦慕雪轻而易举的破开了他的防御，林北修才回过神来，刚想反抗，就被秦慕雪压制了。
　　秦慕雪瞪了他一眼，继续加深了这个吻。
　　林北修只能被动的享受，因为无论怎么“呜呜”秦慕雪都不理他。
　　十几分钟后，秦慕雪才松开了他，满足的趴在林北修胸口上。
　　林北修还没回过神来，一脸的生无可恋，想反攻都反攻不了。
　　“喂，回神了。”
　　秦慕雪拍了他一下，林北修看了她一眼，喃喃自语。
　　“我的初吻....”
　　秦慕雪噗呲一笑，随后笑骂道：“怎么，我也是初吻啊，还是说你要反悔？”
　　“怎么可能.....唔”
　　林北修急了，不过话还没说完，就被吻住了。
　　“别说话，吻我。”秦慕雪说完，再次低头。
　　林北修：.......
　　不都是你在动口吗，怎么好意思说这话的。
　　这次，秦慕雪温柔了很多，给他一个机会，林北修也尝试了一下，比起技巧，他就不如看过剧的秦慕雪了，有些笨拙。
　　“讨厌，弄得我到处都是口水。”
　　秦慕雪从他身上下来，拿过一旁的纸巾擦了擦嘴，顺带帮他也擦了下。
　　两人平躺着，也不关灯。
　　秦慕雪看着他炽热的眼神，难得有了害羞之意。
　　“笨蛋小北，笑什么？”
　　“我没想到我也是个有女朋友的人了。”
　　秦慕雪冷哼，“你要是敢不好好珍惜我，我就把你当沙包打了，让你下不来床的那种。”
　　“不敢。”
　　林北修讪笑，“现在男朋友想要个亲亲可以吗？”
　　“还没亲够啊？”
　　林北修无语，“你就不能让我主动一次吗？”
　　这才刚确定关系啊，自己就处于下风了，那可不行，以后的家庭地位不保，必须进攻一次。
　　秦慕雪露出不好意思的神情，憋着笑说道：“不好意思，那你来吧。”
　　“对了，不许把口水弄得到处都是，我不想拿纸巾了。”
　　“好。”
　　秦慕雪闭上了眼睛，林北修缓缓凑近，望着她微微颤抖的睫毛，对着鲜艳的红唇温柔的吻了上去。
　　一呼一吸，两人的节奏逐渐变的同步，秦慕雪轻轻回应，林北修学着她的样子与她的手十指相扣。
　　很舒心，很愉悦，很香甜。
　　.......
　　“够了，臭小北，十分钟了，你还想亲多久？”
　　秦慕雪推开他，白了他一眼，亲的这么忘情，嘴巴都肿了。
　　林北修不好意思的挠头，起身把灯关上。
　　“那就睡觉吧，时间也不早了。”
　　林北修刚闭上眼睛，身边就传来了动静，随后是秦慕雪揪住了他的耳朵。
　　“怎么，几天没睡在一起，都不知道抱着我了？”
　　林北修哭笑不得，“哪里，之前不都是你自己过来的嘛？”
　　“但现在呢，你能不能主动点，你的女朋友想要抱抱，不然睡不着。”
　　秦慕雪恨铁不成钢的说道，现在能理直气壮的睡在林北修这里，还能要求他抱自己，爽的不行。
　　可惜就是太笨了，不主动。
　　“好。”
　　林北修伸手，放在了她的腰间，将人圈了起来。
　　“现在好了吗，晚安。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪蠕动了一下，满足的睡在了他的怀里。
　　黑暗中，林北修扭头看向怀里已
　　经熟睡的秦慕雪，眼底愈发的柔和。
　　这次亲吻林北修学到了很多，比如女生的唇真的很凉很软。
　　再比如，一个人的舌头居然能这么灵活....
　　咳，扯远了。
　　这下两人有名有实，应该可以动手动脚了吧。
　　林北修小心翼翼的伸手，放在了她的腰间，满足的睡了过去。
　　之前他是因为秦慕雪自己凑上来下意识的抱她，现在他是主动的，别说，手感一如既往的好。
　　林北修满足的闭上了眼睛。
　　.......
　　第二天，林北修刚起来，整个人就麻了。
　　真麻了。
　　秦慕雪脑袋压着他的手臂，大长腿横跨自己的身体，紧紧的抱着他。
　　“哎。”
　　林北修好久才回过神来，回想起昨天晚上的表白，林北修才回过神来，自己已经是秦慕雪的男朋友了，这才忍住叫醒她的想法。
　　“还是这么不老实。”
　　林北修仔细打量着她，越看越喜欢，随后转溜着眼珠。
　　这个，趁她睡着的时候偷亲一口应该没问题的吧？
　　算了，算了，不行。
　　要尊重别人，这样是不好的行为。
　　林北修将这些万恶的想法甩出脑袋，随后就愣住了。
　　就在林北修纠结的时候，秦慕雪已经醒过来了，睁大的眼睛看着他。
　　“小北哥哥，在干嘛呢？”
　　“没，没有。”
　　林北修尴尬极了，准备做坏事差点被抓到。
　　“早啊。”
　　秦慕雪看他的表情就感觉怪怪的，眼神闪躲，还有些心虚。
　　不过秦慕雪也没过多的追究，“早，再睡一会儿吧。”
　　“那个，能先起来吗，我手麻了，我还想上厕所。”
　　“啊，好。”
　　秦慕雪神情尴尬，往后退了一点，抬头松开了他，望着他离去的背影，神色温柔。
　　真好。
　　等林北修出来后，秦慕雪也跟着上了个厕所。
　　出来后，林北修就在冰箱里找着什么。
　　“你在干嘛？”
　　“准备做早餐啊。”
　　“不要。”
　　秦慕雪一把抱住他的腰，“再回去睡一会儿嘛。”
　　林北修转过身来，揉了揉她的脑袋，“你想睡就多睡一会儿，我给你做早餐。”
　　“不要，没你睡不香，等会儿再吃早餐。”
　　“好好好。”
　　林北修一脸宠溺，把东西放了回去，对于她的要求，总是难以拒绝。
　　“嗯，要抱抱。”
　　秦慕雪露出了开心的笑容，伸手作势要抱抱。
　　林北修打横抱起，往卧室走去，两人又一次的躺回了床上。
　　秦慕雪满足的躺在他的怀里，把他当成了抱枕，脑袋满足的在他胸膛上蹭啊蹭。
　　“好痒，别闹，你要睡就安分点。”
　　好家伙，或许是之前同居时的同床睡，搞的她现在很是主动。
　　“我不管，你现在是我男朋友，我摸你怎么了？”秦慕雪很是流氓的说道。
　　“你喜欢就好。”
　　林北修很无奈，除了受着，也没有别的选择。

第119章 温馨的周末
　　“往常你不都很勤快的吗，这次怎么赖床了？”
　　秦慕雪一脸傲娇，“怎么了，有男朋友了，多抱一会儿。”
　　“嘿嘿，慕慕，你这样抱着，我可要收利息了。”
　　“嗯，啥利息？”秦慕雪饶有兴趣的问道。
　　“要个亲亲不过分吧。”林北修底气不足的说道。
　　哦，原来是为了这个啊。
　　秦慕雪笑容更甚，“小北哥哥，再打这个主意啊。”
　　哼哼，都不直接来，和我说什么。
　　林北修不好意思的扭过头去，“咳，当我没说。”
　　秦慕雪捏住他的下巴，把他的头转过来，啵唧一下，亲在了他的脸上，在林北修震惊的目光中，对着另一边的脸又是啵唧一下。
　　秦慕雪躺回他的怀里，弱弱道：“没有刷牙，就不亲嘴了。”
　　林北修满足了一下，随后又说道：“那我不满足怎么办？”
　　秦慕雪似笑非笑，林北修就感到腰间多了两根芊芊玉捏住了他的软肉，一股凉意袭来。
　　“嗯？”
　　“满足了，很满足。”
　　秦慕雪这才松开了他，男朋友飘了就得治，不然后面就镇不住了。
　　林北修安静的搂着她，轻拍她的背，秦慕雪舒服的闭上眼睛睡着回笼觉。
　　.......
　　等林北修手都拍累了，秦慕雪突然说道。
　　“好了，我给你揉揉，不用拍了。”
　　秦慕雪攥着他的手在自己的掌心揉着。
　　“还好啦，我去给你做早餐？”
　　秦慕雪睁眼，“不用，简单吃点，我去煎两个鸡蛋，你等着就好。”
　　“啊。”
　　林北修还想着帮忙，不过又被秦慕雪瞪了回去。
　　“让我来就行，简单的我还是会的，你去洗漱。”
　　听着她霸道的语气，林北修心底生出一股异样感，没有再与她争执，而是去了卫生间。
　　很快，秦慕雪就把火腿和煎蛋弄好。
　　林北修接过她的盘子，“去整理一下，剩下的交给我。”
　　“好。”
　　秦慕雪没在推脱，去了浴室。
　　林北修在厨房忙碌，先前买了一袋吐司，正好配合这两样东西做顿简单的早餐。
　　等秦慕雪整理完，又是一个美人。
　　“小北哥哥，坐我这边。”秦慕雪拍了拍身边的凳子，不满的说道。
　　明明都确定关系了，居然还不知道主动点坐我身边。
　　真笨。
　　“哦，好。”
　　林北修坐在了她的身边，两人开始吃早餐。
　　“要不要牛奶？”
　　秦慕雪点头，“去我房间，就在桌子下面。”
　　林北修本来想拿自己的，他记得自己之前买了几瓶酸奶，想拿出来喝的，不过秦慕雪也有，那也挺好办。
　　林北修从她桌下果然看到了一箱牛奶，林北修拿了一瓶。
　　林北修拿出吸管插上，出来后就放在了她的面前。
　　“你自己不喝？”
　　林北修摇头，秦慕雪很是无语。
　　秦慕雪换了个想法，急坏坏的神情，喝了几口，把剩下的一半放到了他的面前。
　　“饱了，帮我把剩下的牛奶喝了。”
　　“啊？”
　　秦慕雪啪的一下打在他的胳膊上，“啊什么，喝了，别浪费食物。”
　　“让你拿牛奶也不知道拿多一瓶，你跟我客气什么，正好这些都交给你了。”
　　看她气势汹汹的样子，林北修无奈拿起牛奶，轻轻抿了一口。
　　感觉，怪好喝的。
　　秦慕雪坐在一旁托着下巴，见他喝下去了，脸色升起红晕。
　　那些牛奶其实...都是进口的。
　　这
　　算不算两人间接亲吻，不过昨天亲的也挺舒服的。
　　“你....怎么了？”
　　林北修奇怪的看着她，好端端的怎么就脸红了，不就是喝了你的牛奶吗，还是你给的，昨天都亲了，这也不算什么吧。
　　“没啥。”
　　林北修不解，安静的吃东西。
　　秦慕雪小跑着去了沙发，这个地方已经成了馒头的床。
　　“喵。”
　　对于秦慕雪的亲昵，小家伙还是热情地回应，但秦慕雪不理解的是，明明是自己带回来的猫，怎么对林北修就比对自己更亲密呢。
　　“小北哥哥，为啥馒头对你就这么好，对我就爱答不理的。”
　　“没有吧。”
　　在厨房洗碗的林北修听到了，想了想说道。
　　“之前放假的时候不都是你在喂的吗，怎么你们之间没有增进感情呢？”
　　“我不知道啊。”
　　秦慕雪伸手点了点馒头的下巴，馒头无聊的举了举手，敷衍的回应一下。
　　林北修洗完碗出来，看到这一幕说道：“应该是它太懒了吧，还是说你过于紧张了，说不定馒头也很喜欢你啊。”
　　林北修拿出猫粮，给它添了一些。馒头见状，飞一般的跑了过去。
　　“馋猫。”
　　林北修笑着坐在了她的身边，秦慕雪也顺势把脑袋侧在他的肩膀上。
　　“今天想干什么，我陪你。”
　　秦慕雪摇头，“什么也不想干，就想陪你在家里待着。”
　　“那好吧。”
　　于是乎，两人就真的在家里玩了一上午，就躺在床上刷着视频。
　　秦慕雪满足的靠在林北修身边，林北修也没其他动作，其实他很想有，但怕秦慕雪生气。
　　秦慕雪也早就注意到了他的眼神，也很无奈，但有些话也不能由女生说出来吧。
　　谁让他那么笨那么纯情呢。
　　秦慕雪没心情看手机了，放下手机躺下去，翻了个身抱住了他的腰。
　　“小北哥哥~”
　　“怎么了？”林北修立马放下手机问道。
　　“我累了，想让你给我按摩一下。”
　　“哦好。”
　　见他答应，秦慕雪盘腿坐在了床边，“按按肩膀吧。”
　　林北修坐在她伸手按着，没有手法，全凭感觉，但秦慕雪就是觉得舒服，觉得他手法好。
　　“轻了，轻了。”
　　“好痛，别这么用力。”
　　林北修露出歉意的神情，“不好意思。”
　　“没关系啦，慢慢来，我已经很知足了。”
　　因为居家，秦慕雪现在还穿着睡衣，有点宽厚，林北修在后边看的一清二楚，那对大兔子太显眼了。
　　虽然内心一直告诉自己不要看，但男生天生自带的LS属性怂恿着他时不时往她那里瞄一眼。
　　那是越不过的深沟啊。
　　感受着肩膀上不走心的力道，秦慕雪就知道林北修没认真。
　　秦慕雪也不揭穿，就是有点小害羞，毕竟除了那个地方，还有哪呢。
　　“好看吗？”
　　秦慕雪猝不及防的出声，林北修下意识道。
　　“好看。”
　　“........”

第120章 咸猪手
　　秦慕雪扭过头来，一副果然如此的神情。
　　林北修：.......
　　看入神了，一下就对上了秦慕雪的眼神。
　　他就像是做错事被发现的小孩子，动也不是，不动也不是.
　　“我错了，不是故意的。”
　　最终还是选择老老实实道歉。
　　秦慕雪翻了个白眼，“我逗你玩呢，怎么老是道歉，你好无趣啊。”
　　林北修挠头不知道说些什么。
　　“过来。”
　　秦慕雪朝他勾了勾手指，林北修把自己的脑袋凑了过去。
　　秦慕雪一个偷袭，在他的唇上亲了一口。
　　林北修脸色爆红，没想到她会来这一手。
　　“你这....搞偷袭。”
　　“嗯。”秦慕雪笑着承认。
　　林北修不知所措，最后强势的说道：“这不算，我都没感受到。”
　　秦慕雪也没想到他会这么说，胆子很大啊。
　　“这样啊.....”
　　秦慕雪一把把他扑倒，“那我就来了。”
　　“等一下.....唔。”
　　“你让我来啊。”
　　秦慕雪一把按住他，制止了他的挣扎，无视他的话。
　　“既然没感受到，那就先来个十分钟的吧。”
　　林北修：........
　　“呜呜。”
　　一分钟.....
　　五分钟.....
　　十分钟。
　　林北修从来没想到一个吻也能这么折磨人，呼吸都粗重了不少，但却是舍不得这种感觉。
　　秦慕雪笑着看他，“现在感受到了吗，我满满的爱意。”
　　林北修猛地翻身，两人位置瞬间互换，秦慕雪一声惊呼，自己就被林北修压在了身下。
　　林北修咬牙道：“呵呵，现在让你这丫头感受下我的爱意。”
　　“来啊。”
　　秦慕雪不畏惧的与他对视，眼底满是挑衅。
　　两人的唇再次吻到了一起，秦慕雪不似之前的霸道，温柔的配合着他。..
　　秦慕雪主导的时候，整个人热情似火，好似要把你焚烧，轮到林北修主动的时候，她又柔情似水，一举一动都能牵动林北修的心神，让他忍不住的想要把她拥入怀里狠狠的蹂躏。
　　一个人，两种亲吻体验。
　　妙哉。
　　.........
　　秦慕雪眼睛突然睁大，一脚将林北修送了出去。
　　“哎呦。”
　　秦慕雪满脸的潮红，从床上起来，整理下自己不整的衣服，捂着胸口。
　　“臭小北，摸哪呢，这么用力.....”说到后面，秦慕雪又想起什么，脸上更加羞愤，声音也是越来越小。
　　亲吻还好，但要是更近一步的话，她有点紧张，所以刚才完全是下意识的行为。
　　林北修捂着肚子，躺在床的最里面。
　　“我......我能说我不是故意的吗？”
　　是手先不听指挥的，与他没有关系。
　　秦慕雪冷哼，爬了过去，把他扶了起来。
　　“咳，你现在还痛吗，我帮你揉揉。”
　　秦慕雪伸手在他肚子上揉着，林北修发出舒服的声音。
　　秦慕雪还不忘调戏他一下，“没想到小北哥哥这么纯情，居然还是个老色狼。”
　　林北修帅脸一红，“哪有，下意识地，身体的本能，与我无关。”
　　听着林北修的狡辩，秦慕雪深以为然的点头，笑道。
　　“好，与你无关。”
　　林北修看着她认真的样子，眼神柔和的看着她。
　　“咕~”
　　是林北修肚子发出的抗议。
　　秦慕雪噗呲笑了，“饿了？”
　　确实，主要
　　是两人玩的有点久了。
　　“你不饿吗？”
　　“有点。”秦慕雪点头，“我去给你煲饭。”
　　秦慕雪起身出去，林北修也跟了出去。
　　秦慕雪煲饭，林北修则是去冰箱把昨天打包的饭菜拿了出来，打算热一热。
　　每次出去聚会都是他来消灭这些打包的饭菜。
　　这下只要炒个青菜就可以吃了。
　　“我给你洗菜。”
　　林北修看着她在旁边忙碌，自己都看呆了。
　　这个什么都会，善良又漂亮的慕姐姐最后居然成为了自己的女朋友，自己上辈子造了什么福才能再次遇到她啊。
　　“回神啦，锅都烧冒烟了。”
　　“啊？”
　　林北修面前就是秦慕雪无语的神情，最后就是一股怪味。
　　林北修这才倒油，放配菜。
　　“盯着我看的这么出神。”
　　“咳，你帮我把青菜切了，然后就可以出去了。”
　　秦慕雪笑笑，不说话专心切菜，随后走出了厨房。
　　剩下的，就算自己要待下去，林北修也不会同意，只能出去等着了。
　　“馒头，过来，给你驱虫。”
　　........
　　“慕慕，吃饭了。”
　　“来了。”
　　秦慕雪欢喜的来到了餐桌，上面除了昨天晚上打包回来的烤鸭，还有青菜和一盘红烧鱼。
　　有鱼吃，秦慕雪就很高兴。
　　林北修盛饭，坐在了她的身边，给她夹了块鱼肉。
　　“吃吧。”
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”
　　馒头一下跳了上来，望着鱼肉舔了舔嘴。
　　秦慕雪一下就护住鱼肉，坚决的说道：“不给，下去。”
　　林北修好笑的看着她护食的样子，夹了块清淡的鸡胸肉，“馒头，去下面吃。”
　　馒头叼着鸡肉蹲在了桌边吃了起来。
　　“好了，没人跟你抢，慢慢吃。”
　　秦慕雪这才满足的吃了起来，林北修帮忙给她挑鱼刺，把鱼肉都夹到她的碗里。
　　一顿饭吃完后，林北修收拾一下，回到自己房间。
　　秦慕雪已经在他的房间等着了，林北修刚在床边坐下，秦慕雪就凑了过来。
　　“小北哥哥~”
　　秦慕雪坐在他的大腿上，一脸妩媚的叫道。
　　软玉温香入怀，林北修芳心荡漾，但却没有其他邪恶的想法，轻轻地搂住她，刮了刮她的小鼻子。
　　“你啊。”
　　一言不合就撒娇，不知道他挡不住吗。
　　“算是对小北哥哥之前冷落的补偿。”
　　林北修笑了笑，“可我觉得还不够啊？”
　　“那小北哥哥打算做什么？”秦慕雪脸带笑意的说道，
　　妖精。
　　林北修抱着她上床，“要亲亲。”
　　秦慕雪翻了个白眼，一巴掌打在了他的胳膊上。
　　“你就不能直接亲吗，每次都说。”
　　说完秦慕雪就狠狠的吻了上去。
　　“唔....”
　　.......

第121章 奶凶的女朋友
　　调教笨蛋男友第一课，女朋友开心的时候可以直接亲亲，不用说，越不要脸越好。
　　秦慕雪对于这个笨蛋没有任何办法，只能自己主动。
　　“还要不要了，一旦开始十分钟起步。”
　　秦慕雪脸都红了，装着恶狠狠的样子问道。
　　但在林北修看来，很可爱。
　　“那就看谁先坚持不住。
　　林北修一把抱住她，亲了上去。
　　“唔....”
　　“呜呜....”
　　一旦开始，林北修也是很主动的，能把秦慕雪亲窒息。
　　十分钟后，两人躺在床上，秦慕雪抱着他，满脸潮红，喘着粗气，显然经历了一场不太好的体验。
　　“臭小北，讨厌死了，亲这么久。”
　　秦慕雪拿手臂擦拭一下红唇，起码这次没弄的到处都是口水。
　　林北修无语，“不是你说的十分钟起步吗，谁知道最后你.....”
　　他的话一下就止住了，因为秦慕雪的手指已经捏在了他的腰间，随后一掐。
　　“嘶，好疼，松手啊。”
　　秦慕雪只是笑，最后再微微加点力道。
　　林北修欲哭无泪，要不要这么无理取闹啊。
　　“我错了，慕慕松手啊。”
　　“错哪了？”
　　秦慕雪没松手，但是也不掐了，如果林北修的回答她不满意，嘿嘿...
　　“没错....呸，错了，不该亲那么久，没考虑到慕慕的感受。”林北修不由衷地说道。
　　明明就没错，亲自己女朋友怎么了，还是她先动嘴的。
　　听到前半段，秦慕雪都准备小小的教训他一下，虽然后面她听的挺愉悦。
　　“小北哥哥，下次说话记得收一收，你满脸写的不服气呢。”
　　林北修：........
　　“啊——”
　　林北修一脸的生无可恋躺在床上，腰间已经被掐的青了。
　　秦慕雪在他腰上揉着，“对不起小北哥哥，有点用力了。”
　　林北修无语，是有点用力吗，那是很用力啊。
　　啪！
　　胳膊又被打了一下，林北修不可置信的看着她。
　　“为啥又打我啊？”
　　“你那是啥表情，不服啊？”
　　“没有。”林北修真要哭了。
　　这摊上这么个女朋友，咋还有点暴力倾向呢。
　　咋感觉慕姐姐比小时候还要霸道呢。
　　秦慕雪噗嗤一笑，“好了，我逗你玩呢，还痛不痛，我再帮你揉揉。”
　　“没事，睡吧。”
　　林北修拉上被子，紧紧的夹着。
　　秦慕雪挤了过去，“给我点位，快点。”
　　“手，放我腰上，抱着我。”
　　林北修抱住了她，表面上一点神情都不敢流露出来，生怕被打。
　　秦慕雪奶凶的说完，这才满足的躺在了他的怀里。
　　林北修无奈摇头，自己并不反感这，反而还有点享受，难道自己是受虐狂？
　　“慕慕。”
　　“嗯，怎么了？”秦慕雪睁开眼睛抬头看他。
　　“晚上带你出去玩？”
　　“嗯，也好。”
　　两人相拥而眠。
　　........
　　下午，当空气中没那么热的时候，在家闷了一天的两人总算是打算出门去了。
　　“你快点好不好。”
　　整理好的林北修站在门口，无语的往她房间喊着。
　　你永远不知道女生究竟要打扮多久。
　　“催什么，不知道男朋友的义务就是等着吗？”
　　听着里面的咆哮，林北修识趣的不再多言。
　　“小北，进来帮我选个衣服。”
　　“额。”
　　林北修迟疑了一下，还是走了进去，想象中的香艳画面并没有出现，但也很吸引人。
　　秦慕雪身穿着短裙，还有着白丝，至于上身，暂时是一件白衣，秦慕雪手里还拿着两件衣服。
　　“小北哥哥，你说我选这件还是这件？”
　　“都可以。”
　　林北修把目光放在了她的裙子上，这么短怎么行，之前她穿的时候自己就很不开心了。
　　“上面穿啥都行，但这裙子不许穿出去，换一件。”林北修不容置疑的说道。
　　对于这件事，林北修很直白，也是直接宣誓***。
　　秦慕雪楞了一下，随后笑了笑，心情也很愉悦。
　　“小北哥哥吃醋了？”
　　“嗯。”林北修直接承认了。
　　“额呵呵，那好吧，等会就换。”
　　秦慕雪笑着把脸凑了上去，“我这么听话，小北哥哥要不要给个奖励？”
　　林北修了然，在她脸上亲了一口。
　　“快点啦，出去走走而已，要不要这么隆重。”
　　“那不一样。”
　　林北修没说什么，给她挑了两件看起来很搭的衣服就出去让她自己换了。
　　没一会儿，秦慕雪就打扮好出来了，上身穿了件白色衬衫，外加一件小外套，下边也换成了长裤。
　　“小北哥哥，这样可以吗？”
　　“可以了，走吧。”林北修点了点头，带着她下楼。
　　......
　　街上，两人手牵着手走着。
　　比起先前，这次林北修主动了不少。
　　先前男女朋友关系是假的，现在是真的。
　　.......
　　“我累了。”秦慕雪蹲在地上，不想走了。
　　两人差不多走了半个小时。
　　见状，林北修从她包里拿出纸巾，给她擦汗。
　　”那我去给你买水，你休息一下，“
　　”不用。“
　　秦慕雪起身指了指远处的奶茶店，“去那。”
　　“这次还是要喝柚子茶吗？”
　　“嗯。”
　　林北修过去排队，等到了两人的时候，林北修单点了一杯柚子茶，秦慕雪就在一旁说道。
　　“再来一杯双皮奶。”
　　工作人员看了下两人，笑着说道：“我们店做活动，两杯只需要19元。”
　　林北修拿出手机付款，拿上自己的东西离开。
　　林北修插上吸管，递给她。
　　“谢谢小北哥哥。”
　　林北修宠溺的揉了揉她的脑袋，秦慕雪眯眼，也很享受。
　　林北修本来想和她一起喝柚子茶的，不过现在就吃双皮奶就好了。
　　两人来到另一家街边的店，点了两个小蛋糕，坐在位置上休息。
　　秦慕雪看着他，喝着自己的柚子茶，杯子里的水平面缓缓下降，随后又上升。
　　“小北哥哥，我喝不了了。”
　　说着就把她的柚子茶递给了林北修，又把他的双皮奶抢了过来。
　　“你的也给我尝尝。”
　　林北修还没反应过来，手中的双皮奶就没了，顿时哭笑不得。
　　“你这....”
　　难道别人的零食就会更好吃吗？

第122章 进口食品很好吃
　　林北修看着面前的柚子茶，试探的尝了一口。
　　酸甜酸甜的，还有一种独特的口味，好像还真不错。
　　林北修第一次吃“进口”食品，就满足的很。
　　秦慕雪坐在对面，脸色微红，专心的吃着双皮奶。
　　过了一会儿。
　　秦慕雪问道：“小北哥哥，还要不要双皮奶？”
　　林北修看了下，仅剩一两口了，摇头。
　　“不要了，你吃吧，还是说你吃饱了？”
　　秦慕雪无语，眼皮狂跳，再一次问道。
　　“小北哥哥，你确定不要？”
　　秦慕雪倾身，微微靠近，那双星眸就这么看着他。
　　林北修有点紧张，想了想，咳了一声，“我也许，要吧。”
　　真是笨蛋。
　　秦慕雪气呼呼道：“那你过来。”
　　“啊？”
　　林北修不明白，但还是往她那边靠了一点、
　　两人是对坐的，秦慕雪吃了一口双皮奶，在林北修不解的目光中站了起来，随后，一下凑到他的面前，吻了上去。
　　林北修眼睛都睁大了，随后就感到自己的牙关被撬开，滑腻的奶块带着红豆和弹的果粒溜进了口腔。
　　没等他享受，秦慕雪就离开了，坐回了自己的位置上，别过头看向其他地方，依旧能看到她微红的耳尖。
　　丢死人了，好在没有人注意到他们这边。
　　咕嘟。
　　林北修咽下这带有独特香味的双皮奶，“好吃。”
　　“还有吗？”
　　林北修把目光看向了杯子里的最后一点，期待还有点福利。
　　“没了。”秦慕雪没好气的说道。
　　刚才纯粹是大胆，现在就不敢了。
　　臭直男，笨死了。
　　秦慕雪见他失望的坐回去，也很无奈，难为情，总不能再来一次吧。
　　我都喂你了，你自己不会主动点嘛。
　　调教男友，任重道远。
　　秦慕雪把目光放到了面前的小蛋糕身上，开始吃。
　　“小北哥哥，尝尝这个。”虽然有点生气，但秦慕雪还是投喂他。
　　林北修抬头，就见秦慕雪叉着一块蛋糕，放在他的面前，林北修张嘴，咬了下来。
　　“好吃。”
　　秦慕雪笑了笑，“还要不要？”
　　“要。”
　　林北修还挪了挪椅子，坐到了她的身边，享受着投喂。
　　没一会儿.....
　　“林北修！”
　　秦慕雪一把揪住他的耳朵，没好气的骂道：“你是猪吗，把我蛋糕都吃了一半了。”
　　这一下就投喂上瘾了，最后等自己蛋糕都快没了才反应过来。
　　林北修尴尬的咳了一声，把自己的蛋糕拿了过来。
　　“我的给你吃。”
　　秦慕雪松手，气鼓鼓的说道。
　　“我要你喂我。”
　　“好。”
　　林北修叉起蛋糕开始投喂，秦慕雪笑脸盈盈的张嘴。
　　林北修小心的喂她，感觉她吃东西的时候很可爱。
　　然后.....他就笑不出来了。
　　林北修看着桌上的两个空盘子，还是没能回过神来。
　　低头看向她的小肚子，很难想象这么小的空间能装下这么多东西。
　　合着刚才就是为了喂他进口的双皮奶，他还傻傻的以为她吃饱了。
　　“你也太能吃了。”林北修由衷地说道。
　　秦慕雪吐了吐舌头。不好意思的说道；“要不然再点一个？”
　　“算了，该走了。”
　　林北修拿上还没喝完的柚子茶，秦慕雪收起手机跟了上去。
　　“现在去哪？”
　　“去商业街，今天晚上在外边吃。”
　　秦
　　慕雪没意见，兴奋的小跑着。
　　相识过后，秦慕雪也不用再掩饰了，性格全都释放了出来。
　　“小北哥哥，是煎饼果子，我想吃。”
　　“糖葫芦，我也要。”
　　“我要.......”
　　林北修赶紧拉住她，“冷静慕慕，别吃了，你先把这些吃完。”
　　林北修手里，已经拿了不少的好吃的，很无语的说道。
　　“那些交给你。”
　　说完就又跑向了另一个摊子。
　　林北修咬了一口煎饼果子，很是无奈。
　　看来自己就是要肩负消灭她吃剩的食物了。
　　没一会儿，秦慕雪就拿着一杯关东煮回来了。
　　“小北哥哥，尝尝这个。”
　　林北修欲哭无泪，“慕慕，我吃不下了，你慢点买好不好？”
　　秦慕雪看着他左一个右一个袋子，噗呲一下笑了，随后撒娇。
　　“可是这些好吃的我都想吃。”
　　“小北哥哥别生气，吃丸子。”
　　林北修摇头，“你吃吧，我这煎饼果子还没吃完，挺好吃的。”新笔趣阁
　　话刚说完，秦慕雪又是一大口咬在了他的煎饼果子上。
　　林北修：！
　　“你都给我了，咋还抢呢。”林北修有点委屈的说道。
　　“嘻嘻，感觉更好吃了。”
　　秦慕雪笑着说道，不过看林北修这么难受，又拿出自己的串串。
　　“小北哥哥，吃我的。”
　　“是进口的吗？”林北修下意识的问道。
　　秦慕雪闻言，神情似笑非笑，“小北哥哥，学坏了啊。”
　　“咳，是你教的好。”
　　“这里人多。”秦慕雪有点害羞的说道。
　　“可我就想吃怎么办？”
　　秦慕雪神情无奈，“真拿你没办法。”
　　秦慕雪咬下食物，嚼了嚼，在林北修期待的目光中吻了上去，他咬了咬，很好吃。
　　秦慕雪触电似的跳开了，“可以了。”
　　大庭广众之下的，她还是第一次这样做。
　　主要还是林北修嘴巴动的时候，唇也跟着松动，最后居然吮吸起来。
　　“我还能再要一次吗？”
　　“想得美哦。”秦慕雪翻了个白眼，走到了前面。

第123章 恐怖的饭量
　　看着她微红的耳尖，林北修也不强求了，笑着跟了上去。
　　“慕慕，你脸好红，你害羞了。”
　　“才没有，你看错了。”
　　“是嘛，呵呵。”
　　秦慕雪回过头来，一脚踩在他的鞋子上，“我说没有就没有。”
　　“啊。”
　　林北修也没想到她说动脚就动脚，再次学到了一课。
　　“好，没有。”
　　“走了，该吃主食了。”
　　林北修：......
　　他都快吃饱了，人家还想着吃主食，真的牛啊。
　　“慕慕，你没问题吗，别吃坏肚子了。”
　　感受着林北修的关心，秦慕雪也很开心。
　　“没事的，我是真没吃饱。”
　　“好吧，你想吃啥？”
　　女朋友没吃饱，那就带她去吃。
　　最终秦慕雪带着他来到了一家面馆，主要是来之前就买了不少的小吃了。
　　“阿姨，两碗刀削面，一盘饺子，还有牛肉啊，您看着给切一盘牛肉呗。”
　　老板娘一边写着一边夸赞道。
　　“靓女这么多，你们两人吃得完吗？”
　　“阿姨您放心好了，不浪费的。”秦慕雪信誓旦旦的说道。
　　林北修安静的坐在一旁，没脸说话了。
　　“呵呵，能吃是福，二位稍等。”
　　等人走后，秦慕雪又看向林北修。
　　“小北哥哥，还有什么想吃的吗，我刚刚忘记寻求你的意见了，要不要再加点什么？”
　　“不要，千万不要。”
　　林北修紧张的说道：“大可不必，这么多就够吃了。”
　　“咯咯，逗你玩呢。”
　　她也知道这么多就够了，不过面条嘛，就那个味，怎么都一样，她就是想尝尝刀削面，不想吃普通的面。
　　更重要的还是喝汤，汤鲜就没问题，只要不是三花淡奶......
　　很快，他们的面和牛肉就端了上来，饺子还得等一会儿。
　　不得不说，这家店还是很好吃的，面条筋道，汤汁鲜美，牛肉不柴，随后送来的猪肉大葱馅的饺子也很好吃。
　　七七八八的东西都进了两人的肚子里，还剩点牛肉和几个饺子，秦慕雪直接拿先前的装小吃的袋子装起来。
　　最后在老板娘的夸赞下买单离开。
　　“走走消消食？”
　　林北修点头，可以说这一个下午两人除了走路就是吃东西。
　　两人一路走着，看到店铺就进去随便看看。
　　秦慕雪又开启了她专属于女人的天赋，逛街模式。
　　遇到什么好看的都要看看，好似有用不完的力气，没多久，林北修就累的投降了。
　　他发誓，这一晚上比他之前的运动量都要多。
　　林北修坐在台阶上休息，身后，又传来了秦慕雪的声音。
　　“小北哥哥，看看我这衣服好看吗？”
　　林北修扭头，秦慕雪穿上了一件淡蓝色的外套，一脸期待的等着林北修的夸奖。
　　“嗯，好看。”
　　秦慕雪也知道他累了，没有再打扰他，打量了一下也是让服务员打包。
　　“就这件了，帮我装一下。”
　　“好的，女士。”
　　没一会儿，秦慕雪提着一个袋子走了出来。
　　“小北哥哥，走吧。”
　　“能回去了吗？”
　　望着林北修可怜兮兮的样子，秦慕雪在他侧脸亲了一下。
　　“乖啦，再坚持一会儿。”
　　林北修闻言也只好跟着她继续逛街，秦慕雪还想着给他也买件衣服的。但林北修兴趣不大，他的衣服够用就好。
　　所以只买了一件两人就打算回去了。
　　一回到家，林北修感觉脚都不是自
　　己的了，虚浮，更是直接躺在了沙发上不想动弹。
　　秦慕雪还好，放下东西，应付了一下馒头。
　　小家伙因为饿了又开始发牢骚，喵喵叫着。
　　秦慕雪无奈，给他添了些猫粮，“别吵了，明明走的时候还给你留了一点，现在就吃光了。”
　　添好猫粮，秦慕雪又看向林北修。
　　“别在这睡，去房间，舒坦一点。”
　　“不想动。”林北修慵懒的说道，翻了个身，丝毫没有挪窝的意思。
　　“我帮你？”
　　林北修睁眼，疑惑的看向她，想知道她怎么帮他。
　　然后秦慕雪上前，一下就把他公主抱了起来。
　　林北修脸色一下红了，“喂，放我下来。”
　　“怕什么，又没人看到。”
　　“一个大男人，老是这么害羞干嘛？”..
　　林北修：......
　　他沉默不语，别说，秦慕雪的力气是真的大，反正抱他看起来很轻松。
　　林北修有了异样的感觉，尤其是自己的手臂还碰着对方饱满的弧度，他居然希望这一刻能久一点。
　　咳.....
　　色即是空。
　　秦慕雪把他放在床上，林北修扭过头去不敢看她，秦慕雪笑而不语，脱掉了他的鞋，跪坐在他的旁边，给他捏脚。
　　“这样好多了没？”
　　“舒服。”
　　林北修整个身子都放松了下去，“再往上一点，就那个位置。”
　　按摩之后，秦慕雪也躺在了床上。
　　“你怎么样，要我帮你按一下吗？”
　　“也行。”
　　林北修起身来到她的身后，抓住她的脚踝。
　　秦慕雪颤了一下，“你干嘛？”
　　要知道她的脚踝可是很敏感的。
　　“按摩啊？”
　　林北修理所应当的说道，尤其是注意到自己手中的脚，秦慕雪的脚型还是很漂亮的，白嫩白嫩的，五根可爱的脚趾头紧紧的挨在一起。
　　因为林北修的注视，秦慕雪紧张极了。
　　“你.....嗯~”
　　她感到自己的小脚被林北修的大手握住，然后轻轻揉捏。
　　秦慕雪赶紧止住自己那羞人的声音，捂住脸。
　　林北修心猿意马，忍不住的调侃道：“怕什么，又没人看到。”
　　听着林北修用自己原先的话调侃自己，秦慕雪忍不住用另一只脚踹了出去。
　　“臭小北。”
　　林北修没反应过来，被踹了出去。
　　“哎呦。”
　　林北修讪笑的爬了起来，知道她害羞，也不说话火上浇油了。
　　“你继续捏啊。”
　　林北修摇头，“你再踢我怎么办？”
　　“那就算了。”
　　秦慕雪气鼓鼓的准备躺回去，林北修就再次凑了上来。
　　“别，我捏。”
　　还没摸够呢，怎么可能就这么放弃。
　　秦慕雪冷哼，把脚放在了他的怀里。
　　她还拿捏不住他了。
　　........
　　“好了，你先去洗澡，洗完澡会舒服一点。”
　　林北修意犹未尽的放开了她的脚，“好。”
　　等林北修拿上衣服出去了，秦慕雪才红着脸躺在床上。
　　臭小北.....
　　林北修洗完澡出来，坐在沙发上吹着头发。
　　洗完澡确实舒服多了，也没那么精疲力尽了。
　　“该你洗了。”

第124章 精品
　　秦慕雪站在他面前，在他身上闻了一下，随后开始动手，揉捏他的脸。
　　“软乎乎的，真好玩。”
　　林北修无语，抓住她的手，“快去洗澡。”
　　秦慕雪偷袭的在他脸上亲了一下，才出去。
　　林北修无奈摇头，这才表白，一下就放飞自我了，林北修不得不佩服，这个慕姐姐一看就知道是密谋已久了，果然男孩子在外边要保护好自己。
　　........
　　秦慕雪洗完后，穿着自己的睡衣走了出来，林北修老早就在沙发上等着给她吹头发了。
　　秦慕雪脸带笑意，坐了下去，林北修拿起吹风机就给她吹着。
　　吹完后。
　　“抱我回去。”
　　林北修伸手把她打横抱起，往卧室走去。
　　把人放下之后，给她盖上被子，自己也躺了下去。
　　“晚安了，睡吧。”
　　秦慕雪撅嘴的靠过来，抱着他的腰。
　　“又怎么了？”林北修翻身抱住她柔软的娇躯。
　　“你没给我晚安吻。”
　　林北修哑然失笑，在她额头上吻了一下。
　　“晚安，我的小公主。”
　　秦慕雪满足的闭上了眼睛，手搂的更紧了。
　　“嗯，你也晚安。”
　　......
　　第二天清早。
　　“起床了，小北哥哥。”
　　秦慕雪从他怀里起来，本来还想睡一会儿的，看了下手机，还得起床。
　　众所周知，高中时期，每天起床就是六点多参加早读，到了大学，那不到七点多都不带起床的，上早八也是困的要死。
　　生物钟有时候就是这么神奇。
　　林北修还在呼呼大睡，一点都没有要醒的意思，最后秦慕雪迫不得已在他脸上揉着。
　　“真是猪。”
　　秦慕雪无奈，只能起床，自己先去洗漱，因为家里没有速食了，秦慕雪只能下面。
　　两碗热气腾腾的面就端了上来。
　　秦慕雪再次回到卧室，一下压到了林北修身上。
　　“小北，起床，懒死你得了。”
　　“哎呦。”
　　北修最终还是在秦慕雪得捣鼓下醒了过来，看了眼趴在自己身上的秦慕雪，隔着被子伸手抱住了她。
　　“早啊，慕慕。”
　　“早你个大头鬼，起床，洗漱。”
　　秦慕雪没好气的揉了揉他的脸，被林北修抓住，在她手背上亲了一下。
　　“马上。”
　　林北修一下把她丢到床里面，小跑着逃离了房间。
　　“臭小北。”秦慕雪气鼓鼓的坐在床上。
　　林北修路过餐厅看到桌上还散发着热气的面条，先是愣了一下，随后嘴角微微扬起。
　　洗漱完，林北修和她坐了下来吃面。
　　“嗯，真香。”
　　“慕慕，你的手艺有点长进啊。”
　　秦慕雪笑道：“喜欢就多吃点，里面还有。”
　　“寒假炸了多次厨房才换来这么一碗美味的面？”
　　秦慕雪紧紧的攥着筷子，笑呵呵的说道：“小北啊，知道说女孩子坏话是什么下场吗？”
　　感受到身边带着杀气的气场，林北修停下手中吃面的动作颤抖不已。
　　“我....”
　　“来不及了，接受我的正义制裁吧。”
　　“啊——”
　　.......
　　街上，林北修揉了下腰间，先前已经看了，青了。
　　下手真狠，只能说，掐人不愧是女生的天赋，哦，还有踩脚。
　　“别装了，这么久了，还疼啊。”
　　林北修苦着脸，“你说得倒轻松，这都青了。”
　　“快点了，要迟到了。”
　　两人掐着
　　点来到教室，坐在了后排。
　　趁着上课，秦慕雪才掀起他的衣服，看到了他腰间的淤青，忍住想笑的神情。
　　“你还笑。”
　　林北修没好气的说道：“还有，这是课堂上，你注意点。”
　　“本来想帮你揉一揉的，既然你拒绝了，那就算了。”
　　林北修：.......
　　林北修一下就噎住了，本来自己就受苦了，这下还把自己的福利给推走了，他恨不得打自己一巴掌。
　　林北修苦着脸托着下巴听课，颇有一种悲凉的氛围。
　　秦慕雪翻了个白眼，演吧，偏偏她就吃这一套。
　　她伸手揉在了他的腰上，林北修感受到腰间冰凉的小手，露出了惬意的神情。
　　“慕慕你最好了。”
　　秦慕雪笑了笑，也怪自己下手太狠了，但凡林北修没那么气人，她都不会这样。..
　　揉好后，秦慕雪的手就离开了，拿出耳机要听歌。
　　林北修凑近，“给我一个？”
　　秦慕雪有点嫌弃的推开了他，“不给。”
　　林北修无语，这咋又被嫌弃了呢。
　　林北修看着她听歌看书，小声的开口。
　　“凶巴巴的，除了我谁敢要你啊。”
　　他也就趁着秦慕雪听不到的时候逞逞口舌之利了，当面肯定是不敢说的。
　　他没注意到的是，秦慕雪微微抽动的嘴角。
　　忍住，自己找的男朋友，再怎么都得受着。
　　林北修无聊，趴在桌上睡着了，昨天真的累。
　　.......
　　下课后。
　　胡风就带着林北修出去放水了。
　　“林帅哥，被表白是怎么感觉啊，你们有没有亲亲啊。”
　　林北修嘴角抽搐，冷笑两声。
　　“你们自己去找个女朋友就知道了，那就什么都懂了。”
　　“嗨，女人只会影响我拔刀的速度，还是单身香。”胡风一脸深意的说道。
　　“找不到就找不到。”
　　有了女朋友，林北修感觉自己说话的底气都加了不少。
　　“林帅哥，你变了。”胡风幽怨道。
　　走廊上，胡风神秘兮兮的。
　　“林帅哥，我有些好东西给你，你记得回去再看，这可都是哥们的存货，绝对精品。”
　　胡风一边说一边拿出手机，一阵捣鼓，林北修不解。
　　等他回到位置上，微信上，胡风给自己发了个网址，让他疑惑的是，旁边有个感叹号。
　　？？
　　百思不得其解。
　　林北修不再多想，收起手机准备上课。秦慕雪也放下耳机，开始听课。
　　嗯，也没有打架。
　　下课，林北修都准备走了，胡风又凑了上来。
　　“林帅哥，有件事忘说了，你记得去浏览器打开，别直接打开啊。”
　　随后又是一个莫名的眼神，加速离开。
　　林北修不理解，难道这是啥好东西？
　　“他找你啥事啊？”
　　秦慕雪上前，看着刚才两人交头接耳，挤眉弄眼的，好奇的问道。
　　“谁知道呢。”
　　.......
　　回到家里，两人一起动手做饭。
　　秦慕雪坐在沙发上等待着投喂，抱着馒头撸着。
　　“别玩了，洗手吃饭。”
　　“来了。”
　　秦慕雪去洗手，吃饭的时候还不忘瞪了一下馒头。
　　“在那乖乖坐着，不许上来。”
　　林北修倒是不在意，让她赶紧坐下吃饭。

第125章 吃醋
　　吃的过程中呢，林北修时不时喂一点吃的给馒头。
　　这家伙，跳到了林北修的腿上，在桌边探着个小脑袋，什么都吃，青菜也要。
　　有了馒头，之前不能隔夜的菜也会留给馒头，避免浪费。
　　秦慕雪可生气了，这可恶的猫，小北哥哥不喂她跑去喂猫。
　　“咳。”秦慕雪咳了一下想要提醒他。
　　林北修回过神来，也收起了心思，讪笑的说道。
　　“吃饭。”
　　秦慕雪委屈道：“我也要，你喂馒头都不喂我。”
　　林北修哭笑不得，“你跟猫吃什么醋啊。”
　　他手中动作也不慢，给秦慕雪夹菜。
　　“你多吃点。”
　　秦慕雪接了过来，立马换上笑容。
　　林北修把馒头赶去客厅了，继续给她夹菜。新笔趣阁
　　“啊，张嘴。”
　　秦慕雪笑了笑，张嘴咬下，“好吃。”
　　“我还要。”
　　“好。”
　　......
　　最终秦慕雪总算是被林北修喂饱了，满足的站在厨房门口看他忙活。
　　等林北修洗完碗出来，秦慕雪拿出毛巾上前帮他擦手。
　　“小北哥哥辛苦了。”
　　“不用那么麻烦的。”
　　林北修没办法，还是由着她。
　　秦慕雪只是笑，依旧坚持。
　　吃过饭后，两人就回房睡午觉，下午还有课呢。
　　床上，林北修才想起来胡风给自己的网址，神秘兮兮的。
　　林北修拿出手机，刚准备看看，秦慕雪就在她怀里拱了一下。
　　“睡觉小北，不许玩手机了。”
　　这个坏家伙，我都在你怀里了，你居然还无动于衷。
　　“哦，好。”
　　林北修放下手机，抱住了她柔软的娇躯。
　　“我想要个亲亲。”
　　秦慕雪一把捧住他的脸，认真地说道。
　　“不用说，想亲就亲，怎么这么笨呢。”
　　说完秦慕雪就吻了上去，依旧是熟悉的香甜气息，林北修一下就放松了下来，沉溺于这美好的感觉中。
　　“好了，睡觉。”
　　这么快？
　　林北修有点不满，回想着秦慕雪刚才的话，忍不住又凑了上去。
　　“你还来....唔。”
　　......
　　秦慕雪一把推开了他，一巴掌打在他的胳膊上。
　　林北修有点委屈，“不是你说不用问的吗，所以我就...”
　　“你还所以。”
　　秦慕雪一下掐在他的腰间，疼的林北修倒吸一口凉气。
　　“你亲就亲，每次都亲这么久，要憋死我啊。”
　　这次还是秦慕雪主动推开了他，不然还不知道他要亲多久。
　　秦慕雪冷哼，缩在他怀里闭上眼睛。
　　“谁让我的慕慕这么有魅力呢，我把持不住。”
　　“睡眠时间都不够了。”秦慕雪对于他的夸奖，表面是不搭不理，不过上扬的嘴角还是出卖了她。
　　林北修闻言，也安静了下来，睡了个午觉。
　　下午，睡的昏昏沉沉的秦慕雪醒过来，不情不愿的穿鞋，准备上课。
　　林北修的精力倒不少，帮她拿着东西。
　　“快点了，要迟到了。”
　　“来了，别催。”
　　........
　　下午，秦慕雪一下就趴在了桌上，呼呼大睡。
　　林北修无奈看着她，也没说什么，今天下午挺轻松的。
　　没多久秦慕雪就醒过来了，打了个哈欠。
　　“什么时候了？”
　　“你睡迷糊了，还上课呢。”
　　林北修把她的水壶递给她，秦慕雪接过来喝了一口。
　　秦慕雪侧过脑袋，靠在了他的肩膀上。
　　林北修笑着揉了揉她的头，“好好听课。”
　　“我就这样，也能听。”
　　........
　　晚上，奶茶店。
　　秦慕雪正蹲着身子把饮料放在冰柜里，身后这时传来熟悉的声音。
　　“慕慕。”
　　“呵呵，小北哥哥不好好上班跑来我这摸鱼了？”
　　以往秦慕雪跑过去找他，他都要这样说两句，这找到机会，肯定是要嘲讽回去。
　　林北修对于她的小算盘，也很无奈。
　　“摸就摸吧，我来买水。”
　　林北修找了瓶冰红茶，看秦慕雪停下手中的动作直勾勾的盯着自己不由得好笑。
　　他伸手捏着她的小脸，“放心，你在我就不喝酒了。”
　　“哎呦。”
　　秦慕雪好不容易才挣脱他的咸猪手，愤愤的盯着他，不过在林北修看来，没有任何的杀伤力，很可爱。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪还想揍他，可惜老板娘在，最终还是收起了这个想法。
　　林北修嘴角扬起，付款后，问道：“什么时候下班？”
　　“快了，等把这批货放好就行。”
　　林北修点头，“我先回去了，等会再来接你。”
　　“好。”
　　没多久，秦慕雪就完成好了自己的工作。
　　就在她收拾好东西准备离开的时候，老板娘叫住了她，给了她一根烤肠。
　　“小雪，这个拿去，最后一个没卖完的，放着也浪费了，拿去吃了。”
　　秦慕雪还是接了过来，“好的，谢谢。”
　　正好拿去和小北哥哥分享。
　　就在秦慕雪出来后，就在隔壁的门口见到了林北修，刚上前，原本的笑容消散下去，变成了不悦。
　　林北修的面前，站的就是前几天新入职的陈珍珍，而且陈珍珍还把一杯奶茶递给了林北修，这臭小子，居然还接了下来。
　　林北修准备离开，扭头就看到了街边站着的秦慕雪，尤其是她脸上的表情，一清二楚。
　　林北修有了不祥的预感，虽然他是直男。但也知道这种情况绝对要死。
　　秦慕雪双手抱胸，看着林北修小跑过来，冷哼着扭过头去。
　　“慕慕。”林北修讨好的摸摸她的头。
　　秦慕雪甩开了脑袋，加速往前走去，林北修赶紧跟了过去。
　　“你不打算解释一下？”秦慕雪看也不看他的说道。
　　林北修挠头，“没啥的，就是店里剩余的材料做的几杯奶茶，老板送的，人家帮忙把我那一份送过来而已。”
　　“你要是生气了，我下次离别的女生远一点。”
　　秦慕雪停下，看着林北修紧张无措的样子，还是有点小心疼的。
　　秦慕雪神色缓和下来，看着他的眼睛说道：“笨蛋，我又没生气，解释好了就行，干嘛这么紧张。”
　　“奶茶没收了，烤肠也没了。”
　　林北修松了口气，把奶茶交给她，也才发现她手上的烤肠，想的却是进口食品没了。
　　“慕慕~”
　　秦慕雪往前走去，不理会林北修的撒娇，嘴角也跟着微微扬起。
　　她还不了解他的小心思。
　　随着烤肠的逐渐减少，再加上秦慕雪要下最后一块，林北修的心也是无奈接受了这个现实。
　　“小北，过来。”
　　林北修愣了一下，刚扭过头来，秦慕雪就亲了上来，随后就是一节烤肠送入了他的口中。
　　她是故意的。
　　林北修幽怨的盯着她，“你坏死了。”
　　“女人不坏，男人不爱。”

第126章 好东西
　　林北修无语，看向她手里的奶茶。
　　“这个我能喝吗？”
　　“不给。”
　　秦慕雪插上吸管喝了两口。
　　“你不是不喝奶茶的吗？”
　　“尝尝不行吗？”
　　这次林北修可学坏了，死缠烂打，对着她就是一顿亲。
　　秦慕雪推开他，脸都红了。
　　“臭小北，离我远点，弄的我脸上都是口水，你绝对是故意的。”
　　“对就是故意的。”
　　秦慕雪受不了了，威胁道：“你再这样我掐你了啊。”
　　“来吧，我不怕。”
　　要掐早就掐了，而且她一手拿着奶茶，一手被林北修抓着。
　　秦慕雪就这么看着他喝了不少的奶茶，奶茶肉眼可见的下降。
　　林北修满足的呼了一口气，这才放开了秦慕雪。
　　“好喝。”
　　林北修都准备承受下她的怒火了，谁知秦慕雪从包里拿出纸巾，温柔的在他嘴角擦着。
　　“真是的，我逗你玩呢，喝这么着急干嘛？”
　　“没呛到吧？”
　　林北修愣了一下，摇头，嘴角也跟着扬起，不过很快就笑不出来了，因为秦慕雪手已经掐在了他腰间的软肉上。
　　“呵呵，不怕是吧。”
　　林北修：......
　　“啊.”
　　........
　　回到家，林北修直接坐在了沙发上，这喝一口奶茶的代价还有点大。
　　林北修掀起衣服，腰上，旧伤未愈，又添新伤。
　　秦慕雪也看到了他的动作，强忍着笑意。
　　“活该。”
　　林北修翻了个白眼，“我不与你一般见识。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪也来劲了，站在林北修面前，一脸的冷酷。
　　林北修咽了咽口水，总感觉她不怀好意，“你...你要干嘛？”
　　啪。
　　秦慕雪膝盖顶在他的两腿之间，左手靠在沙发上，把他整个人都禁锢在沙发上。
　　“呵呵。”
　　秦慕雪细细打量着他的神情，缓缓靠近，冰凉的指尖在他腰间游走，惊起林北修的一阵阵颤栗。
　　秦慕雪轻笑，就这害怕样子，还不跟她计较？
　　“小北哥哥，我帮你揉揉，你抖什么？”
　　“谁...谁抖了？”
　　林北修瞥了一眼自己不争气的双腿，又抬头看向秦慕雪。
　　“你下去。”
　　这个姿势属实是过于暧昧了，他有点紧张，不知道秦慕雪要干嘛。
　　秦慕雪顺势倒在了他的怀里，搂上他的脖子。
　　“小北哥哥服不服啊，要知道大部分的奶茶可都进了你的肚子里。”
　　秦慕雪也跟着幽怨起来，自己都没喝多少，全被他抢去了，准确的说这个笨蛋居然骗她。
　　林北修想了想，抬头在她嘴角亲了一口。“这个补偿可以吗？”
　　“不够。”
　　林北修懵了，下意识道：“可是亲太久你又要掐我。”
　　秦慕雪无语，没好气道：“别的方法不行吗，我很好哄的。”
　　看到她这个姿势，林北修伸手抱住了她，秦慕雪头靠在他的肩膀上，嘴角扬起。
　　还不算太笨。
　　“抱紧一点，也可以抱久一点。”
　　秦慕雪感觉在养儿子，什么都要教。
　　有种莫名的成就感。
　　“好了吧，你该去洗澡了。”林北修说道。
　　秦慕雪在他脸上亲了一口，这才起身离开。
　　林北修看着她进了浴室，拿出手机看一下，看到胡风先前发来的网址后，想了想，还是复制到了浏览器打开。
　　随后，纯情的林北修不由得一阵脸红。
　　欧美，国产.....
　　各种暴露的视频封面呈现在眼前，显然这是h网址。
　　林北修试探的点了一个，看着里面的内容，林北修脸更红了，身体也很快有了反应。
　　靠，胡风害我。
　　林北修一下关掉了手机，靠在沙发上冷静一下，但脑海里依旧是挥之不去的身影。
　　他又一次想起了小时候去网吧偶然间看到角落里的人看的好像跟这个一样，那时候的他还不懂，现在嘛.....
　　这就像是打开了潘多拉魔盒，一发不可收拾。
　　林北修瞥了一眼浴室的方向，拿起手机回了房间，关上门，一个人躺在床上再次打开手机，脸色红润，直勾勾的看着屏幕。
　　里面的内容一个个的冲击林北修那幼小的内心，呼吸都粗重了起来。
　　秦慕雪出来，没在沙发上见到林北修，还有些奇怪，她还想让小北哥哥吹头发呢，看着紧闭的房门，秦慕雪走了过去。
　　“小北哥哥？”
　　林北修吓了一跳，关掉手机紧张的看着她。
　　“咳，咋了？”
　　秦慕雪眯眼，感觉他的样子怪怪的。
　　“你在看什么，脸这么红，还盖着被子，不热吗？”
　　“没有，我有点累了。”林北修故作镇定的说道，也没有起来的意思。
　　秦慕雪走近，也没纠结，“那你帮我吹头发。”
　　林北修起来，等她坐在凳子上站在身后帮她吹着头发。
　　“好了，我先去洗澡了。”
　　吹干头发后，林北修连衣服都不拿了，像是逃跑的溜出了房间。
　　秦慕雪看着他的背影若有所思，也不知道发生了什么让他这么紧张。
　　.........
　　“慕慕，帮我拿下衣服。”
　　“哎呀，你笨死了。”
　　秦慕雪一边吐槽，一边寻找他的衣服。
　　拿上他的衣服，来到浴室门口。
　　“给你。”
　　“也不知道你走那么急干嘛？”
　　林北修推开一条缝，拿进了衣服。
　　“我刚才急的上厕所。”
　　......
　　冷静过后，林北修湿着头发从浴室出来，回到房间。
　　这一下，就差点破防了，秦慕雪慵懒的躺在他的床上，睡衣短裙下，是一双洁白的大长腿，按照以往，林北修还没觉得有啥。
　　但现在，越看越......
　　气血翻涌。
　　林北修忍不住的咽了咽口水。
　　“小北哥哥，过来啊，傻站着干嘛呢？”
　　秦慕雪像只小狐狸一样，摄人心魄。
　　林北修才回过神来，往里面走去，坐在了自己的桌子上，拿起吹风机吹着头发。
　　秦慕雪就躺在床上，见他这样，脸上笑意更深，柔情似水的望着他。

第127章 喜欢看美女的事实
　　林北修吹干头饭后，看着她的样子，又坐了回去。
　　“你先休息吧，我再看会儿手机。”
　　秦慕雪鼓嘴，“刚才某人不还说累了吗？”
　　林北修尴尬了一下，解释道：“洗完澡就不累了。”
　　“那我陪你一起。”
　　秦慕雪说着，居然坐在了他的大腿上，笑道。
　　“怀中抱妹，精神翻倍。”..
　　林北修吓了一跳，无语道：“你这样会让我分心的。”
　　秦慕雪咯咯笑着，根本不听。
　　“来，我陪你一起刷视频，看看你有没有看美女。”
　　林北修身躯一僵，心虚的说道：“没有，我是正人君子，看演讲和科普的。”
　　“是吗？”
　　秦慕雪也顾不得逗他了，拿过他的手机开始刷起来，不是励志演讲就是新闻，还有些探店博主的视频。
　　林北修也是松了口气，“我说了没有吧。”
　　秦慕雪不信，一边刷一边说道：“真没有的话我就奖励你，不然的话，哼哼~”
　　她的手已经放在了林北修的腰上，让林北修又紧张了起来。
　　秦慕雪都打算放弃了，下一秒，一个肤白貌美的女主播进入了两人的视线中。
　　s的，黑丝，谁受得了啊。
　　咕嘟。
　　林北修咽了咽口水，秦慕雪放下手机，一把捂住他的眼睛。
　　“臭小北，不许看。
　　另一只手还在他腰间掐着。
　　“慕慕，错了，就一个而已，不能说明什么吧。”
　　感受着腰间熟悉的疼痛，林北修欲哭无泪，努力的为自己辩解。
　　“呵呵，你都看入迷了，黑丝好看吗？”
　　秦慕雪放开了在他眼睛上的手，直勾勾地盯着他。
　　林北修摇头，“不好看，没我家慕慕的白丝好看。”
　　人在生死存亡关头，大脑是最为活跃的。
　　听着林北修突然的夸赞，秦慕雪有点脸红，内心还有点喜悦。
　　“哼，好看也不给你看。”
　　秦慕雪本来想松手的，又想起了什么，找到了林北修的喜欢，点进去一看，这一个动作就把林北修吓不轻，闭上眼睛等死。
　　果然，里面有好东西，秦慕雪气的都颤抖起来了。
　　“小北哥哥，眼光真好呢。”
　　这话带着冰冷与一丝丝的杀气。
　　林北修睁眼，就见秦慕雪脸带笑容的看着自己，无奈道：“我说我就是欣赏欣赏你信吗？”
　　“上帝给了我们发现美的眼睛。”
　　“所以你用来看美女。”秦慕雪揶揄道，手上也加了一点力气。
　　“我帮你删了，以免你走上歧路，有意见吗？”
　　林北修哪敢有意见，摇了摇头，反正.....有胡风的网址。
　　呸，林北修发誓，下次都不看了。
　　费了点时间，秦慕雪把他的视频都弄掉了，看了眼林北修淡然的神情，秦慕雪抚上他的小脸。
　　“小北哥哥，我这么霸道你会不会讨厌我...”
　　林北修好笑的揉了揉她的脑袋，“傻丫头，我怎么会呢，我喜欢你啊，喜欢一个人不就是要接受她的所有吗，我喜欢你的性格，也不反感。”
　　“一个视频而已，删了就删了。”
　　秦慕雪露出笑容，随后霸气的说道：“当然，你是我男朋友，我发脾气你也得受着。”
　　“好好好，现在满意了吧。”林北修流露出宠溺的神色。
　　“不满意。”
　　秦慕雪放下他的手机，从他身上起来，拉着人就去了床上。
　　“看了这么多美女，我得惩罚你，不亲个十来分钟别想睡觉。”
　　林北修：.......
　　秦慕雪一下压在了他
　　的身上，狠狠的亲了上去。
　　林北修也不是雏了，手开始抱了上去，不老实。
　　他从衣摆下来到了秦慕雪光滑的背后，激起秦慕雪的战栗。
　　........
　　啪！
　　林北修吃痛，秦慕雪一巴掌打在他的胳膊上，脸色红润的瞪了他一眼。
　　“学坏了，小北。”
　　林北修没有回答，呆呆地躺着。
　　又长见识了，女生穿睡衣的时候是真空的。
　　秦慕雪一把抓过他的手，按在了头顶。
　　“慕慕！”
　　秦慕雪奶凶的说道：“这是惩罚，不给你摸。”
　　“那下次....唔。”
　　........
　　“慕慕，喘不上气了。”
　　十分钟后。
　　“慕慕，到时间了，我....”
　　........
　　“慕慕....”
　　依旧是折磨人的亲吻，却又让人沉溺其中，不想退出。
　　........
　　林北修一脸的生无可恋，她力气怎么就这么大啊。
　　秦慕雪红着脸躺在了他的身边，有点累了。
　　林北修望着身边的人，没忍住的抬手一巴掌。
　　秦慕雪一声痛呼，就这么看着他，有种可怜兮兮的味道。
　　要不是她刚才所作所为，林北修都快被骗到了。
　　“少来，我嘴巴都麻了，说好的十分钟呢。”
　　林北修没好气的说道关灯准备睡觉。
　　黑暗中，秦慕雪凑上来抱住了他，“大色狼，谁让你手不老实的。”
　　“再怎样能有你涩啊。”
　　“啊。”
　　林北修手按在她的手上，“慕慕，我错了。”
　　秦慕雪冷哼，涩涩这种事她才不承认呢。
　　虽然是事实，但是你直接说出来不是找掐嘛。
　　林北修侧过身去，揉了揉腰间，让你跟着我真是受罪了。
　　秦慕雪这时又从后面凑了上来，抱住了他。
　　“太晚了，别闹了，快点睡觉了。”
　　“我没有。”
　　两人陷入了安静
　　经过刚才的事，林北修的身体有点火热，怎么说呢，他感觉自己又想去洗个澡冷静一下了。
　　美色害人。
　　林北修本来还想着等她睡着了再去一次卫生间的，但现在也没办法了，只能强迫自己冷静下来。
　　过了一会儿，感觉到她安静下来后，林北修小心的放开自己腰间的手，起身。
　　“嗯。”
　　哪知秦慕雪没睡，这一下就让她睁开了眼睛。
　　林北修只能硬着头皮解释，“吵醒你了，我去上个厕所。”
　　“嗯，快去快回。”
　　秦慕雪看着他走远，眼底带着歉意，关于这方面，她还是懂一点的。

第128章 又被套路了
　　林北修来到厕所，本来想洗澡的，现在的话...他拿出手机......
　　........
　　完事后，林北修回来了，重新躺回了床上。
　　秦慕雪抱了上来，林北修已经是圣贤时间，反手抱住了她，轻声喊了一下。
　　“慕慕。”
　　“嗯？”
　　林北修拍着她的背，“我还以为你睡了呢，我想说下次能不能别亲这么久？”
　　秦慕雪翻了个白眼，说道：“得了便宜还卖乖？”
　　“要不然下次我直接掐你怎么样？”
　　林北修：.......
　　“你知道我不是这个意思的。”
　　“你再吵我睡觉我就揍你了啊。”
　　林北修郁闷地闭上了嘴，没看到秦慕雪狡黠的目光。
　　.........
　　第二天，熬夜的两人很晚才起来，最后收拾一番又是掐着点来到了教室。
　　两人坐在后排，拿出各种早餐。
　　“小北，笨死了，这是我的菜包。”
　　秦慕雪抢过被他咬了一口的包子，林北修也不怎么喜欢吃素，找到自己的肉包吃了起来。
　　“豆浆喝了。”
　　林北修递给她豆浆，秦慕雪接了过来。
　　“头发啊，也不知道打理一下。”
　　林北修翻了个白眼，“也不知道昨天是谁，亲这么久。”
　　秦慕雪不说话，也不跟他计较，率先吃完早餐后，就帮他打理了一下鸡窝头，最终又是一个帅小伙。
　　秦慕雪笑了笑，偷袭的亲了一下他的脸，惹来林北修的白眼。
　　“干嘛，嫌弃我啊？”
　　“没有。”林北修搞怪的说了一句。
　　秦慕雪笑了笑，也不打扰他，认真听课。
　　下课后，胡风就凑了过来，一脸的坏笑。
　　“林帅哥，看了没有。”
　　林北修嘴角抽了抽，看了一眼没有注意到他们这边的秦慕雪。
　　“你别乱说话。”
　　胡风看他反应就知道了，深有所感的点了点头，“我懂啊。”
　　“你懂个屁，滚蛋。”
　　林北修神情尴尬，果然是精品。
　　等胡风走了后，秦慕雪的声音就从旁边传来。
　　“看什么？”
　　林北修身躯一僵，“没什么。”
　　“是吗，看胡风那猥琐的样子，我怎么感觉你们两个有古怪呢。”
　　林北修这一刻恨不得揍胡风一顿，特么的什么都表现在脸上，一下就被秦慕雪看出来。
　　“真的没有什么。”
　　不过让林北修松了口气的秦慕雪并没有过于追究，
　　黄色误我。
　　上课后，林北修毫不犹豫的删掉了所有的记录，最后一刻，林北修放松的同时还有点心在滴血的感觉。
　　林北修一整节课都心不在焉的。
　　“走了，去菜市场买菜。”这下秦慕雪可记得清楚冰箱没菜了，这不添一点明天又没得吃了。
　　“走。”
　　大街上，秦慕雪打伞遮阳，让林北修跟她站在一起，林北修还是拒绝了。
　　说实话，无论是高中还是大学，女生都喜欢在烈日下打伞，他不理解，晒一点点太阳而已，还有好处呢。
　　买好菜后，两人回家做饭。
　　秦慕雪在客厅喂猫，等林北修炒好菜就端出去。
　　“明天周末，你有安排吗？”
　　林北修摇头，“你要逛街吗？”
　　“不去，明天陪你锻炼。”
　　林北修：.......
　　他有种不祥的预感。
　　秦慕雪憋笑，“明天记得早起。”
　　“别啊。”
　　自从在一起后，两人晚上天天歪腻，早上都
　　是很晚才到教室，倒是习惯了晚起。
　　这一下可把他苦了。
　　........
　　晚上下班，两人洗过澡，坐在客厅吃着零食，准确地说是林北修在喂她。
　　“薯片没了，去我房间拿一包，还有冰箱里的可乐。”
　　林北修翻了个白眼，收起手机，“你就等着吃成猪吧。”
　　秦慕雪没好气的拿过沙发上的枕头朝他丢去。
　　“快点。”
　　林北修跑了，秦慕雪揉了揉自己的肚子，是有点赘肉了。
　　没一会儿，林北修就拿着薯片和可乐回来了。
　　“诺给你。”
　　林北修把薯片递给她，，给自己接了杯可乐，又给她满上。
　　秦慕雪看剧，林北修看手机，最后秦慕雪吃饱喝足，满足的把脑袋枕在了他的大腿上。
　　林北修无聊的放下手机，看着自己怀里的小猫，开始使坏，捂住了她的眼睛。
　　“臭小北，放开，我在看电视呢。”
　　“叫声哥哥。”
　　幼不幼稚啊。
　　秦慕雪鼓嘴，“小北哥哥。”
　　“你这样让我觉得很没有乐趣啊。”
　　林北修放手，秦慕雪手机都不看了，一个翻身，伸手就要去掐他，林北修早有准备，准确的抓住了她的玉手。
　　“嘿嘿，我比你快。”
　　很快，在秦慕雪严厉的注视下，他就笑不出来了。
　　“放手。”
　　林北修从心的松开了手，秦慕雪一下掐住，疼的他倒吸一口凉气。
　　“嘶，好痛。”
　　秦慕雪笑道：“这是不是你想要的乐趣啊？”
　　林北修摇头，秦慕雪也不打算放过他。
　　“这次换你了，叫我一声姐姐。”
　　林北修没有拒绝，“慕姐姐。”
　　“嗯乖，小北弟弟。”
　　秦慕雪还是忍不住的起身摸了摸他的头，满脸的愉悦。
　　“看你还敢不敢皮了。”
　　林北修暗暗发誓，等以后一定要揍她的小屁股，以报掐腰之仇。
　　“又在想什么，臭小北。”
　　秦慕雪见他不服气的表情，掐了掐他的肚子。..
　　“没有。”林北修当然不可能承认。
　　“别忘了明天早上早起。”
　　林北修顿时变成了苦瓜脸，“明天晚上来行不，晚上跑步，有夜景，还凉快。”
　　“早上起早一点也很凉快。”
　　“我起不来。”
　　秦慕雪抬头，笑道：“我会让你起来的。”
　　林北修哀嚎，整个人就像是泄了气的皮球。
　　秦慕雪搂上他的脖子，“这里躺着不舒服，抱我回房间。”
　　林北修抱着她起身，还不忘记自己的目的，“慕慕，商量一下呗，好不好？”
　　“不好。”
　　把人放下来后，林北修坐在床边看着她。
　　秦慕雪打着主意，让林北修有点期待。
　　有戏？
　　“你亲我一下我就考虑考虑。”秦慕雪指了指嘴角说道。
　　林北修低头吻了上去，轻轻的吮吸，秦慕雪热情地回应。
　　.....
　　“可以吗？”
　　秦慕雪露出狡黠的神情，“不行。”
　　林北修呆了，“可是你不是说....”
　　“我只是说考虑考虑，结果就是我不同意。”
　　林北修：......
　　大意了，来骗.
　　这好吗？这不好。
　　林北修眼底好像失去了光，一脸的垂头丧气。

第129章 被迫的晨跑
　　“少装了，这也是为你好，看看你那懒散的样子，早就该做出改变了。”
　　林北修没办法，躺在床上，心呱哇的凉。
　　这心态，就好像大学生每次即将开学，都不习惯，还想着在家多呆几天。
　　林北修躺在床上，盖上被子准备睡觉。
　　没办法，要早起。
　　秦慕雪也不玩手机了，抱住了他。
　　“转过身来，抱我。”
　　“不要。”林北修紧紧的抱着被子，不为所动。
　　秦慕雪打了个滚，爬到了林北修的对面，也就是床的外边。
　　林北修害怕她掉下去，托住了她。
　　“小北哥哥。”
　　“败给你了。”
　　林北修抱住她一个翻身把她弄到了里面去，顺带给她盖上被子，当然，秦慕雪也不忘往他怀里钻。
　　被窝里，两人大眼瞪小眼。
　　秦慕雪率先说道；“小北哥哥，无论你用什么办法，明天都是要跑步的。”
　　啪。
　　林北修没好气的在她翘臀上打了一巴掌，好似这样才能减轻自己的郁闷。
　　“睡觉。”
　　秦慕雪一声轻哼，也是让林北修有一点的恍惚。
　　这丫头，真撩人啊。
　　“坏人。”
　　林北修没说话，安静的抱着她。
　　一夜无话。
　　.........
　　第二天，清晨。
　　林北修还在床上呼呼大睡的时候，秦慕雪站在床边，一脸的笑容，随后靠近就是一顿晃。
　　“小北，起床了。”
　　没动静。
　　秦慕雪见这招行不通，换个法子，对着他的屁股就是几巴掌。
　　啪啪啪！
　　“哎呦。”
　　林北修捂着屁股翻身，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“干嘛啊。”
　　“起床，跑步了。”
　　林北修哀嚎一声，本来周末的，还想睡个懒觉。
　　“再睡十分钟。”
　　秦慕雪拒绝了他，上前再次扒拉。
　　“不行，快点起床，不听话要打屁股了。”
　　为了不挨打，林北修万般不情愿的起床。
　　两人收拾一番，下楼去了。
　　两人做着热身，林北修时不时打着哈欠。
　　秦慕雪在四周看来看去，最终找到了自己想要的，拿着一根小树枝回到了林北修身边。
　　林北修惊了一下，“慕慕！”
　　秦慕雪笑了笑，“这样你才有动力，你要是跑的比我慢，哼哼。”
　　“......”
　　两人一前一后的在小区里跑着，秦慕雪跟在他的后边，时不时纠正一下。
　　“抬头挺胸，再加快点速度。”
　　啪的一下，是树枝打在屁股上的声音。
　　林北修揉着屁股，只能再次加快速度，前边就因为各种理由被打了不少。
　　但是这么久没训练了，前边还好，后边就使不上劲来了，毕竟这么久没锻炼，强度一下上来，吃不消了。
　　“不行了，休息一下吧。”
　　秦慕雪见他真的跑不动了，也没再为难。
　　秦慕雪也跟着他一起休息，不过她看向了自己的肚子，有点无奈。
　　跟着林北修偷懒，她自己的体力也没有以前那么好了，但状态也比林北修好一点。
　　“十分钟后继续。”
　　林北修哀嚎，“真跑不了了，今天就算了吧。”
　　“别说话，好好休息。”
　　林北修泄气了，坐在凳子上心如死灰。
　　秦慕雪拿出纸巾，温柔地替他擦去额头上的汗水，但表情很显然写着不同意。
　　“时间到了，快点起来。”
　　有着树枝的威胁，还是
　　起来继续跑。
　　“还要跑多久？”
　　秦慕雪拿出手机看看，“已经跑了差不多五公里左右。”
　　秦慕雪的打算是剩下的凑合着跑，能跑多久就跑多久了，当然顺带看看林北修的极限。
　　“行不行啊？”
　　屁股又挨了一下，秦慕雪已经跑到了他的前面去。
　　林北修好胜心也被激起来了，男人就不能说不行，于是仅剩的一点力气也被调了出来，跟上了秦慕雪的步伐。
　　.......
　　“真累了，跑不动了。”
　　林北修面色红润，坐在椅子上喘着粗气，秦慕雪继续给他擦汗。
　　“想去外面吃还是在家吃？”
　　“不想动，在家吃。”
　　两人休息一下后，回家了。
　　林北修一下累倒在自己的床上，脱掉衣服舒服的睡觉，腿都感觉不是自己的了，软的很。
　　几分钟后，秦慕雪进来，看到他这模样，上前拉上被子。
　　“刚运动完就这样，会着凉的。”
　　林北修眼睛都没睁，“你的手啊...”
　　秦慕雪并没有拿开，而是继续在他胸前摸着，这手感，依旧很棒。
　　“好了，面条做好了，穿上衣服过去吃。”
　　林北修看了眼她还没有换下运动服，催了一下。
　　“好了，你也满身大汗的，去换身衣服。”
　　这丫头，衣服都不换就给他做早餐，很感动。
　　秦慕雪随意的应了一下，“等下再去。”
　　林北修起身，迈着虚浮的脚步去了餐厅，桌上两碗热腾腾的鸡蛋面。
　　林北修坐在座位，吃了起来，没一会儿，换完衣服的秦慕雪走了出来，坐在他身边，..
　　吃过早餐后，林北修还想去洗碗，秦慕雪看他这个样子，努力憋笑。
　　“行了，先放着，中午再洗。”
　　林北修也没说什么，打算继续回房间睡个回笼觉。
　　腿软，屁股也疼。
　　门被推开，秦慕雪进来坐在了床边。
　　“感觉怎么样？”
　　“你说呢？”
　　“咯咯咯。”
　　秦慕雪笑了一下，“好了，我帮你按按，缓解下肌肉酸痛。”
　　秦慕雪伸手在他腿上捏着，林北修舒服的哼哼唧唧。
　　“再用力点，上面一点。”
　　.......
　　秦慕雪冷笑，“小北哥哥，屁股要不要我给你揉揉啊？”
　　这臭小子，得寸进尺。
　　林北修愣了一下，有种不祥的预感，屁股就挨了一下。
　　“啊，痛痛痛。”
　　本来就挨了不少，又来一下，伤上加伤。
　　林北修躺在了最里面，拉过被子警惕的看着她，“秦老六，你给我出去。”
　　秦慕雪笑了笑，“我觉得我并没有用多大的力气啊，这么疼的吗？”
　　林北修红着脸别过头去，疼倒是不疼，就是有点窘迫罢了。
　　“滚滚滚，出去。”
　　“我不。”
　　秦慕雪再次上前，两人就这么打闹了起来。
　　“小北哥哥，不许乱动，我要亲亲。”
　　“不给.....唔。”
　　“你个老六....唔。”
　　........
　　秦慕雪满足地躺在他的怀里，林北修似乎还是不解气，抱着她，又狠狠的在她嘴上亲了一口。
　　秦慕雪害羞的推开了他，“好了你，够了。”
　　林北修看着她红扑扑的脸蛋，光滑的像个鸡蛋壳，忍不住想要咬一口。
　　就在他准备上前的时候，腰间的玉手一下将他的理智拉了回来。

第130章 大胆的试探
　　下一秒，林北修就带上了痛苦面具。
　　秦慕雪没好气道：“你还想来，我都说了我不行了，你想把我亲窒息吗？”
　　“亲脸不行吗？”
　　“哼哼，不行。”秦慕雪一脸傲娇的说道。
　　林北修翻了个身，平躺着，这一下秦慕雪就不乐意了。
　　“小北哥哥，抱我。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪撒娇，抱着他更紧了。
　　“小北哥哥，我错了，我给你亲亲，你抱我一下嘛。”
　　林北修露出了得逞的笑容，一下捏住了她的下巴。
　　“慕慕，涨价了，这次我要亲嘴。”
　　秦慕雪心底一阵小窃喜，小北哥哥好坏，她好爱。
　　“又是十分钟吗？”
　　“你觉得呢？”
　　林北修靠近，堵住了秦慕雪接下来所有的话。
　　......
　　秦慕雪眼睛一睁，浑身一僵，腿都顶在林北修的肚子上了，又强忍着动作收了回来。
　　秦慕雪闭上了眼睛，脸色红润的能滴出水来，身体的颤抖表示她现在很紧张。
　　坏胚子。
　　林北修看着面前扑闪的眼睫毛，都准备好挨踢了，结果秦慕雪又闭上了眼睛，这算是默许了？
　　所以....林北修愈发的肆无忌惮了。
　　秦慕雪突然狠狠的颤了一下，一把推开林北修，急忙的下床，一言不发的跑了出去。
　　林北修还呆愣着，生怕她有什么问题或者生气了，也跟了出去。
　　秦慕雪回到自己房间，砰的一声关上了门，林北修站在门口，叹了口气。
　　现在该怎么办？
　　房间里，锁好门后，秦慕雪红着脸坐在自己床上，两腿之间甚至都在轻微的颤抖。
　　自己居然......
　　脸都丢光了。
　　秦慕雪拿过桌子上的纸巾，顺带找了条新内裤。
　　“慕慕，你怎么了，你生我气了吗？”
　　林北修一边敲门一边着急的说道。
　　“你别气啊，我知道错了，我也没用多大的力啊，弄疼你了？”
　　屋里的秦慕雪听到这句话，原先还有点欣慰，下一句就把她给气死了。
　　换好裤子的她气冲冲的冲了出来，一把推开门。
　　一股杀气传来，林北修吓的后退了一步。
　　“慕慕....”
　　林北修自知理亏，双手搅在胸前，立正挨打的样子，这倒是让秦慕雪的气消了不少。
　　本来林北修就没做错什么，她只不过是有点害羞罢了，不该摸的都被摸了，这个坏胚。
　　不过，林北修抬头偷偷瞄了一眼。
　　只能说球之大，一手握不下。
　　“臭小北，你坏死了。”
　　秦慕雪注意到他的眼神，气急败坏，一下子扯住他的耳朵。
　　这坏胚越来越大胆了，自己好像有点不是他的对手了。
　　“痛痛，慕慕，错了，再也不敢了。”
　　“你还不敢了！”
　　秦慕雪总感觉他说的很多话都不可信。
　　秦慕雪气道：“有什么是你不敢的，亲个嘴手都不老实。”
　　说着还往他屁股上踹去，林北修也不还手，任由着她打骂。
　　林北修讪笑的歪头，“慕慕，打都打了，别生气了好不？”
　　“怎么可能，得给你个教训。”
　　秦慕雪扯着他的耳朵往他卧室走去，林北修惨叫着被拉走。
　　.......
　　厨房。
　　林北修动作不慢的洗着菜，没忍住的揉了揉屁股，耳尖也是红的。
　　嘶，真疼。
　　他总算体验到了秦慕雪的心情。
　　很丢人。
　　“慕慕，吃饭了。
　　”
　　“来了。”
　　秦慕雪一下从房间里跑出来，两人依旧亲密无间，好似刚才什么事都没发生。
　　“慕慕，尝尝这个。”
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”
　　.......
　　“还疼吗，我下手应该不重的吧。”
　　秦慕雪突然的话语令林北修破防了。
　　天道好轮回，饶过谁。
　　林北修一脸幽怨的看着她。
　　秦慕雪咯咯的笑着，给他夹菜，送到他的面前
　　“乖啦，不生气。”
　　“来，吃。”
　　林北修愤愤的咬下她筷子上的肉，发泄自己的郁闷。
　　不管怎么说，这波不亏。
　　秦慕雪无奈于他的小孩子脾气，继续吃饭。
　　午睡时间。
　　两人窝在床上，秦慕雪刷着手机，她才才想起来两人都在一起了，连一件情侣装都没买，那可不行。
　　“小北，我们俩买件情侣装好不好？”
　　林北修抱住了她，“你决定就好，我都可以。”
　　秦慕雪认真看了起来，丝毫没注意到林北修已经掀起她的衣服，咸猪手已经跑到了她的腰上。
　　“好痒，别弄。”
　　秦慕雪还没注意到，她已经看中了一款，正在仔细对比。
　　等反应过来，才发现不对劲，一把推开他。
　　“臭小北，不给你碰，你坏死了。”
　　林北修尴尬了一下，“别啊，我就抱抱你，别的都不做。”
　　秦慕雪脸上满是怀疑，并不相信。
　　“隔着衣服抱也行，你就是不老实。”
　　秦慕雪鼓着嘴打了他一下，她是真怕了，每次亲亲都很费时间，而且上午的尴尬她再也不想经历一次了。
　　对上秦慕雪严厉的眼神，林北修心虚的闪躲。
　　“知道了。”
　　秦慕雪这才再次钻到他的怀里，“不许乱动，不然就掐你了。”
　　等林北修老实了，秦慕雪才继续选择，很快看重一套，觉得很满意，果断下单。
　　“好了。”
　　林北修点头，“不错。”
　　晚上，两人歪腻在床上。
　　秦慕雪看了眼时间，起身，“我要去洗澡。”
　　“哦。”林北修意犹未尽的松开了她。
　　“记得给我吹头发。”
　　“好。”
　　林北修最后还是轻拍了一下她的屁股，惹来了秦慕雪的白眼，娇嗔的看他。
　　“坏胚子。”
　　林北修难得脸皮厚一次，“才没有。”
　　秦慕雪离开了房间，林北修也起身准备去外边，拿点小零食吃。
　　“小北哥哥，等会儿见哦。”
　　秦慕雪准备关门的时候，还不忘诱惑一下，让林北修很是无奈。
　　“知道了，快去洗吧。”
　　林北修拿过一个小蛋糕，坐在沙发上吃了起来。
　　过了一会儿，秦慕雪就擦着头发小跑着从浴室出来。
　　“慢点。”
　　林北修忍不住的提醒一句，稳稳的抱住了她。
　　怀里是柔软的娇躯，混合着沐浴露的香味直冲鼻腔。..
　　“坐好了，我给你吹头发。”
　　吹头发的时候，秦慕雪依旧不老实，手不安分的在他胸前乱摸。
　　林北修没忍住打了她的手，“慕慕，你是真双标，不给我摸你自己倒是摸得倒是起劲。”
　　“可是你已经摸了，我这算是拿回来而已，我们扯平了。”
　　林北修无奈摇头，“好吧，你说的都对。”
　　秦慕雪继续肆无忌惮，林北修的肌肉很有美感，还有种肉肉的感觉，反正秦慕雪很喜欢，很有安全感。

第131章 继续锻炼
　　“抱我回去了。”
　　“你没脚吗？”林北修翻了个白眼。
　　秦慕雪起身在他脸上亲了一口，“小北哥哥~”
　　“好。”
　　林北修二话不说抱起了她，她也太爱撒娇了，林北修一点抵抗力都没有。
　　秦慕雪兴奋的搂住他的脖子，小脚丫晃来晃去。
　　哼哼，这还拿捏不住他。
　　“小北哥哥要亲亲。”
　　林北修刚把人放下，秦慕雪就说道。
　　林北修低头，秦慕雪抬头在他唇上蜻蜓点水般的亲了一下。
　　林北修并不满意，扣住她的后脑重新吻了上去，这个吻更深。
　　“还想敷衍啊？”林北修捏着她的脸说道。
　　秦慕雪有点怕了，赶紧推开他。
　　“好了好了，可以了，去洗澡。”
　　林北修笑了笑，起身去衣柜拿上衣服。
　　秦慕雪在床上等了好一会儿，林北修也是吹干头发拿着一瓶牛奶走了进来。
　　“喝一点。”
　　秦慕雪张开樱桃小口喝着。
　　“喝太多了，给我留点。”
　　“你咋不拿两瓶？”
　　林北修咳了咳，“我觉得一瓶就够了。”
　　秦慕雪嘴角扬起，由着他了，“得，剩下的给你了。”
　　......
　　两人躺在床上，秦慕雪再次朝着林北修那边拱了拱。
　　“对了，明天记得早起啊，继续跑步。”
　　秦慕雪很明显的感觉到了林北修的身躯僵了一下。
　　“我腿现在还是软的，明天就休息一天好不好？”
　　“不行，运动这件事前期不坚持下来，后面就更难了，完事开头难，后面就很轻松了，你坚持一下。”
　　林北修深深的叹了口气，这第一天就把他搞得累死，明天还得继续，是真难。
　　“慕慕。”
　　“乖。”
　　秦慕雪只是摸了摸他的头。
　　“为了你的身体着想。”
　　林北修不说话，整个人可怜兮兮的，他是真的讨厌动。
　　黑暗中，秦慕雪也能将他的表情收到眼底，也不知道他是不是在演戏。
　　“小北！”
　　感受到她严肃的语气，林北修打了个哆嗦。
　　“咳。知道了。”
　　林北修感觉她就是报复，成为他的女朋友，然后就能肆无忌惮的管他，以前单纯的还是朋友的时候，她还没那么过分呢。
　　林北修闭上眼睛睡觉，没一会儿，嘴角上就传来温暖香甜的触感。
　　林北修睁眼，就见秦慕雪亲着，两手更是紧紧的抱着他。
　　林北修也抱住了她，轻轻的回应，好似怀里的是瓷玉，生怕一不小心弄坏了。
　　“好了，你不用这样。”
　　林北修先推开了她，满脸的柔情。
　　“我知道你是为我好，又没有怪你。”
　　秦慕雪伏在他的胸膛没有说话，有这句话就足够了。
　　“快睡吧，明天还要早起呢。”
　　“嗯。”
　　........
　　第二天。
　　林北修还在睡觉，又是熟悉的叫声。
　　“小北哥哥，起床了。”
　　这次林北修被叫醒了，免受了一顿皮肉之苦。
　　“等一下，马上。”
　　林北修坐在床边，还是秦慕雪拉着他去了浴室。
　　洗漱完，两人收拾一番下楼，又来到了老地方。
　　秦慕雪在草丛一番摸索，又拿出了昨天的小树枝。
　　林北修没忍住的嘴角抽了抽，秦慕雪就笑着站到了他的身边。
　　“小北哥哥，开始吧，介于昨天太累了，今天的训练量就减少一点。”
　　这对于林北修算是
　　好消息了，两人继续围着小区开始跑步。
　　林北修还是没恢复过来，腿软，腰疼。
　　“快点，加点速。”
　　秦慕雪挥着树枝打在他的屁股上。
　　“慕慕，真不行了。”
　　“男人可不能说不行。”
　　林北修：.......
　　他不是那个意思。
　　“我跑不动了。”
　　林北修摆烂，直接停了下来，一副要打就打的样子。
　　“那今天就到这里。”
　　秦慕雪也没强迫他，跟他站在一起休息。
　　不过林北修看到她把树枝又藏回花丛中，整个人都不好了。
　　要不自己找个时间偷偷扔了？
　　想到后面她随时都能重新找一根，林北修也就放弃了这个想法。
　　“走了，去外边吃早餐。”
　　林北修其实很想回家的，一点路都不想走了，但最后还是选择了跟着她。
　　两人找了家肠粉店，点了些肠粉。
　　林北修一个人就点了两份，毕竟肠粉这玩意是真的吃不饱。
　　“慢点吃。”秦慕雪忍不住的提醒道。
　　吃饱喝足后，两人付款回家。
　　林北修换了个衣服，就躺在了床上，拉上被子美滋滋的刷着手机。
　　秦慕雪换完衣服看到这一幕也是无奈摇头，“小北。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪没好气的点了点他的额头，也不知道说什么。
　　“我再帮你按按。”
　　林北修应了下来，每次跑完步的福利还是不错的，这是他最喜欢的时候。
　　秦慕雪跪坐在他的身边，给他按着。
　　“你要不要我帮你按一下？”
　　秦慕雪怀疑的看着他，“可以是可以，但是你要是敢吃我豆腐。”
　　指关节捏着咔嚓响，威胁之意很是明显。
　　林北修抖了抖，讪笑道：“知道。”
　　最后林北修翻过她的身子让她趴在床上，随后开始给她捏腿。
　　秦慕雪颤了一下，这个坏蛋又开始捏她的脚了。
　　“臭小北，你是故意的。”
　　“没有。”林北修恬不知耻的说道。
　　秦慕雪也没再说啥，紧紧的抱着枕头，脸色愈发的红。新笔趣阁
　　而林北修也知道不能太过分，开始捏小腿。
　　.........
　　“好了，我可以了，很舒服。”
　　秦慕雪缩在了他的怀里，低着头不敢看他，林北修也沉溺在刚才的手感中。没说话。
　　比起上课，秦慕雪也很喜欢这样宁静的呆着。
　　......
　　两人躺着一起刷斗音，时不时分享下自己看到的好笑的视频。
　　一上午的时间就这么过去，当馒头跑进来的时候，秦慕雪简单挑逗了一下。
　　“馒头，出去。”
　　林北修好笑的点了点她，“好了，它要在这留着就留着了。”
　　秦慕雪鼓嘴，有点不情愿，看着馒头跳上了床。
　　林北修伸手，馒头亲昵的在他手上蹭蹭。
　　两人开始逗猫，最后秦慕雪一把把它丢到了床下。
　　“这家伙。”
　　馒头百思不得其解，那一脸人性化的疑惑有成功逗笑了两人。
　　秦慕雪从床上起来，伸了个懒腰，打算出去吃点小零食。
　　“我先把饭煮上。”
　　“好。”

第132章 强制开机逛街
　　休息之后，林北修依然觉得自己有点累，腿还是疼。
　　秦慕雪煮好饭后，给馒头添了点猫粮。
　　“猫粮又没了，又得去买。”
　　“买呗。”
　　林北修还没意识到事情的严重性，这么说道。
　　“那好了，下午就去逛街。”
　　林北修：！！
　　“你....打的是这个主意啊，放过我吧。”
　　秦慕雪一脸的戏谑，“就这么说定了，不许反悔。”
　　林北修生无可恋的靠在沙发上，秦慕雪笑着坐在了他的大腿上，搂着他的脖子在他脸上亲了一口，缓解一下他的郁闷。
　　“陪女朋友逛街就是男朋友的义务啊。”
　　“好了，晚上奖励你一下。”
　　林北修眼睛一亮，“什么奖励？”
　　“到时候你就知道了。”
　　林北修还想追问，但秦慕雪保密的很严，一点都没有要说的意思，搞得林北修心痒痒的。
　　“好了，快去做饭，饿死了。”
　　林北修就这样被推到了厨房，围上围裙开始做饭，本来他是不用这玩意的，两人还没在一起的时候秦慕雪就给他买了一件，说是为了防油污。
　　防就防吧，她为什么要买个粉色的？？
　　搞的那段时间每次都要被秦慕雪笑话，说这样挺好的，好看。
　　林北修也就接受了这个现实。
　　“吃饭了。”
　　秦慕雪小跑着过去，“来了。”
　　......
　　中午，林北修回房，睡午觉，下午有场恶战。
　　洗完碗的秦慕雪也走了进来，见状也脱鞋上床，躺在了里面。
　　“快休息，别闹了。”
　　林北修抓住她不安分的小手，在她翘臀上轻拍了一下。
　　秦慕雪气鼓鼓的，最后还是老实的躺在他的怀里。
　　.......
　　下午，两点多，林北修醒过来，整个人闷得很，很困，还想再多睡一会儿，
　　中午的这种感觉是最难受的。
　　林北修扭头，秦慕雪抱着他，还把被子全都抢走了。他无奈笑笑，打算继续睡一会儿。
　　.......
　　林北修感觉到自己的鼻子被捏住了，以及身边传来的轻笑声。
　　林北修一个盲抓，秦慕雪一声惊呼，就趴在了林北修的胸膛，没好气的挥着粉拳打他。
　　“坏死了。”
　　“是谁先搞小动作的，不老实哦。”
　　秦慕雪哼哼的从他身上下来，“起床，等太阳小点就去逛街。”
　　林北修打了个哈欠，去浴室洗了把脸。
　　“带馒头去外边走走。”
　　林北修应了一下，召唤馒头，
　　两人一猫下楼溜达去了，为了以防万一，林北修找了自己的书包背在身上，需要的时候把馒头丢进去。
　　两人一猫走在大街上，馒头虽然被两人关在屋子里，但在放假的时候也是被秦慕雪带着走动过的，对陌生的环境丝毫不怕，趴在林北修的肩膀上，两条后腿踩在背包上，好奇的看着陌生的一切。
　　“馒头，你得减肥，你现在长得太胖了。”
　　感受到肩膀上沉甸甸的重量，林北修忍不住的吐槽。
　　“喵~”
　　秦慕雪不悦地把猫抱了下来，“你自己走。”
　　随后自己抱住了林北修的胳膊，让林北修哭笑不得。
　　“走吧，不是要去买猫粮吗，买完就回去了。”
　　秦慕雪摇头，“猫粮太重了，先买些别的，最后再买猫粮。”
　　林北修实在是想不清楚究竟还有什么是要买的，但是，有种不祥的预感。
　　林北修后悔了，馒头后悔了。
　　秦慕雪活力四射，一人一猫已经走
　　不动了，林北修抱着馒头站在商店门口，看着秦慕雪在里面兴奋的挑选东西。新笔趣阁
　　馒头趴在林北修的臂弯里，无精打采的喵喵叫。
　　“没办法啊馒头，女人的体力有时候就是这么恐怖。”
　　林北修揉了揉它的头，给予着它一点点的安慰。
　　“小北哥哥，看我买的小玩意。”
　　秦慕雪头戴一个黑色的鸭舌帽走了出来，随后递给他一个戴在了他的头上。
　　“你还要买什么，我们可以回去了吧？”林北修理了理帽子，也没摘下来。
　　“不行，再逛逛，买一套情侣装再说。”
　　林北修先是震惊，随后无奈道：“你不是在网上买了一套吗？”
　　“一套哪里够，而且快递时间太长了，再买一套，今晚洗了明天就能穿。”
　　林北修佩服她的脑回路，秦慕雪就再次搂住了他的胳膊。
　　“小北哥哥，快点走嘛，你之前都答应我了。”
　　“好好好，我又没说不陪你。”林北修很无奈，语气也很宠溺。
　　“嘻嘻，那就走吧。”
　　林北修迈着脚疼的步伐跟了上去。
　　来到一家综合的男女服装店，跟服务员说明来意后，服务员带着两人来到了位置，秦慕雪开始选了起来。
　　林北修坐在店里的凳子上，撸猫，看着她挑选。
　　秦慕雪知道他喜欢黑色的衣服，所以在一堆黑色的衣服里面选着。
　　林北修只是觉得白色衣服穿久了会发黄，而且很容易沾上污渍，所以他所有的衣服裤子都是黑色的，可以说天天都不重样。
　　不过馒头的到来倒是吸引了不少的小姐姐过来欣赏，忍不住的想要摸摸。
　　得到林北修的允许后，小姐姐们很是开心，林北修就把它放在凳子上，自己站在不远处看着。
　　他还记得上次和陈珍珍走的近了秦慕雪吃醋的样子，自然要离这些女人远一点，哪怕已经有一两个小姐姐投来那种意味深长的眼神，林北修权当没看见。
　　秦慕雪站在远处，看到了后嘴角微微扬起。
　　林北修已经朝她这边走来，笑道：“我没理她们。”
　　秦慕雪看着他一副求表扬的样子，忍不住的想着。
　　还真是幼稚啊。
　　“我知道。”
　　秦慕雪踮脚在他嘴角上亲了一下，随后把一件衣服放在他面前，“这件可以吗，喜欢不？”
　　“只要是你选的，我都喜欢。”
　　秦慕雪听着他的话，内心美滋滋，小脸也是染上淡淡的红晕。
　　这件黑色的衣服上有个爱心，秦慕雪则是给自己选了一件白色的，同样有个爱心。
　　秦慕雪将这两件衣服收起，馒头也被撸秃了，小跑着回到两人身边。
　　秦慕雪付款完后两人总算是离开了店里，还要去买猫粮。
　　.......
　　一番折腾后，总算是该买的都买了。

第133章 奖励
　　林北修问她，“能回去了吗？”新笔趣阁
　　这一个周末下来，他感觉腿都不是自己的了，上课多是一件美事。
　　“别急，我想喝奶茶了，我去给你买杯双皮奶。”
　　秦慕雪看着他的苦瓜脸，笑着安慰了一下。
　　林北修直接把已经睡着的馒头放进了背包，也不用拉拉链。
　　没一会儿，秦慕雪就提着奶茶小跑着回来了，脸上还有点兴奋。
　　“小北哥哥，猜猜我看到了谁？”
　　林北修不解，“谁啊，让你这么开心？”
　　“跟我来。”
　　秦慕雪拉着他就往前面走去，两人就在前面见到了胡风还有张婷婷。
　　两人站在一个小摊面前，有说有笑的。最后东西做好后，胡风递给了她，两人走了。
　　“这可难得一见，我得拍下来，到时候好好打劫一番。”
　　秦慕雪兴奋的拿出手机一顿拍，林北修也没想到两人居然会走到一起，当真是瞒的深啊。
　　“他们怎么走到一起的？”
　　秦慕雪看着手机里的照片，摇头。“谁知道呢，我也很好奇。”
　　反正闺蜜也有了自己的归宿她还是很开心的。
　　“走吧，我们也回家了。”
　　........
　　家里。
　　刚进门，林北修一下就躺在了自己的床上，再也不想动了。
　　馒头也是，自觉地去找自己的窝，开始呼呼大睡，显然也是累坏了。
　　秦慕雪开始收拾自己买的东西，把衣服扔进洗衣机，烘干后明天就能穿了。
　　她拿着一杯柚子茶，一杯双皮奶走进了林北修的房间。
　　秦慕雪坐在床边，轻轻拍着他的脸。
　　“别闹，让我休息一下。”
　　秦慕雪笑了笑，插上吸管，喝了一口柚子茶，对着林北修的唇吻了上去，将柚子茶渡给了他。
　　林北修眼睛一下就睁大了，还没反应过来，口中就是酸甜的气息。
　　“小北哥哥，这就是我的奖励，喜欢吗？”
　　林北修下意识的点头，“不够啊。”
　　秦慕雪晃了晃手中的杯子，“放心，今天进口食品管够。”
　　“双皮奶可以吗？”
　　“可以，现在闭嘴，安心享受。”
　　“........”
　　秦慕雪身躯一僵，猛地起身，一巴掌打在了林北修的胳膊上。
　　林北修急道：“是手先动的，与我无关。”
　　秦慕雪气的又打了他一下，翻身骑在了他的身上，“不老实，我让你乱动。”
　　秦慕雪一把按住他的手举在头顶，吃了一口双皮奶，狠狠的吻了上去。
　　感受着嘴里滑腻的奶块，林北修欲哭无泪，真的是下意识的行为，现在想挣扎又挣扎不了。
　　“呜呜.....”
　　最终，亲吻结束。
　　“没了吗？”
　　林北修看向一旁的两个空杯子，还有点失落。
　　既然无法反抗，不如享受。
　　“你吃的还少啊？”秦慕雪没好气的白了他一眼。
　　“怎么不多买一杯？”
　　秦慕雪举手，“饮料没了，大嘴巴子还要不要？”
　　林北修赶紧摇头。“不，不用了。”
　　秦慕雪这才满意的从他身上下来，“好了，我先去洗澡了。”
　　等人走后，林北修呆呆的躺在床上，感受着嘴角留存的温软和一丝香甜的气息，不由得陶醉。
　　真好，再来一次就好了。
　　.....
　　没一会儿，秦慕雪就从浴室出来了，没在客厅看到人，拿上吹风机去了他的房间。
　　看到林北修一脸陶醉的玩着手机，秦慕雪打了他一下。
　　“干嘛呢
　　，还不起来。”
　　“帮我吹头发。”
　　林北修起身，秦慕雪坐在椅子上，林北修站在她身后给她吹着头发。
　　“好了。”
　　林北修柔顺着她的青丝，有点爱不释手。
　　“我也去洗澡了。”
　　林北修拿上衣服去了浴室。
　　.....
　　等他几分钟洗完出来后，就见秦慕雪在阳台晒着买的那两件情侣装。
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用，就两件衣服而已。”
　　秦慕雪把剩下的衣服晒好，林北修把自己的换洗衣物丢到了洗衣机里，站在门边看着她，眼底尽是柔和之意。
　　就在秦慕雪做完这一切的时候，林北修一把拉住了她，往怀里拉了过来。
　　秦慕雪一声惊呼，就被拉到了林北修的怀里，挥着粉拳打在他的胸膛上。
　　“臭小北，坏死了，老是偷袭。”
　　林北修嘿嘿一笑，“我也想让你帮我吹吹头发。”
　　“自己吹。”
　　林北修呆了，好家伙，这么双标。
　　秦慕雪一下从他怀里逃了出来，刚跑两步，就被林北修拽了回来，又拉回了怀里。
　　“你要是不帮我，我就掐你了啊。”
　　“你掐吧。”
　　秦慕雪脸红的靠在他的怀里，闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。
　　感受着腰间上的大手，秦慕雪的眼睫毛紧张的一闪一闪，看的林北修心血来潮。
　　“我真掐了？”
　　“嗯。”
　　.......
　　感受着大手的离开，秦慕雪睁开眼睛，好奇的看着林北修。
　　“我舍不得。”林北修苦笑。
　　秦慕雪闻言一笑，“小北哥哥最好了。”
　　林北修戏谑一笑，抬手一巴掌打在了她的翘臀上。
　　啪。
　　“嗯~”
　　秦慕雪抬头，幽怨的看着他。
　　林北修笑道：“这我就舍得。”
　　“臭小北。”
　　林北修抓着她的手，松开了她。
　　“好了，我要吹头发了。”
　　秦慕雪再次凑近，“好了，我跟你开玩笑呢，我给你吹头发。”
　　林北修坐在沙发上，秦慕雪就站在他面前，对着他的头发一通乱摸。
　　林北修看着她的细腰，没忍住也伸手去摸。
　　“痒，别弄。”秦慕雪忍不住的扭动着腰肢。
　　“这不也是你喜欢做的？”
　　每次他给秦慕雪吹头发的时候，她也喜欢对自己的腹肌下手。
　　“我不是，你别乱说。”
　　秦慕雪实在是受不了了，没好气的打掉他的手。
　　“别搞了，真受不了你。”
　　秦慕雪刚刚放下吹风机，一阵天旋地转，就被林北修抱在了怀里。
　　秦慕雪一声惊呼，捶了他一下，“你要死啦。”
　　林北修嘿嘿一笑，“回房睡觉。”
　　秦慕雪被他这么有歧义的话给闹了个大红脸，静静的被他抱着不说话。
　　把她放下，林北修也跟着躺了上去，直接搂住了他，秦慕雪满意他的主动，安静的闭上眼睛。
　　林北修关灯，平躺着，颇有感慨的说道。
　　“这两天是真的累啊。”

第134章 来自闺蜜的好东西
　　这两天对他来说就是魔鬼周末，不是运动就是在运动的路上，本来以为早上不用跑那么多的，结果下午又要去逛街。
　　秦慕雪笑了笑，“好了，别抱怨了，不也是给你奖励了吗？”
　　“那下次是不是还可以有奖励？”林北修想的却是别的地方。
　　“竹笋炒肉要不要？”
　　“不要。”林北修赶紧摇头。
　　随后就是一阵沉默。
　　秦慕雪靠近，捧着他的脸认真的说道。
　　“小北哥哥，我是真的担心你的身体，如果每次都要有奖励你才会自觉的话，这样是没有任何效果的你知道吗？”
　　感受着秦慕雪话里浓浓的关心之意，林北修沉默，心底又有点暖。
　　好久没有人这么关心自己了，原来被关爱的感觉是这样的。
　　“我知道了，下次不会这样了。”
　　感受到他语气的不对劲，秦慕雪也没揭穿，只是紧紧的抱着他，用自己的方式去安慰他。
　　知道他先前过的很苦，心底只有心疼。
　　小北哥哥，你以后有我，我会一直陪着你的。
　　.....
　　第二天清晨。
　　秦慕雪早早的起床，看了一眼旁边还在睡觉的林北修，没有吵醒他，轻轻的起床，在他脸上亲了一口，才小心的起床。
　　等她做好早餐，再次回到卧室，捏了捏林北修的脸。
　　“小北哥哥，起床了，要上课了。”
　　“哎呦，好痛。”
　　在秦慕雪的动作下，林北修还是睁开了眼睛。
　　“别捏了，醒了。”
　　吃过早餐后，两人收拾来到了教室。
　　上课后，两人看着一旁玩手机的胡风，相视一笑。
　　林北修并不打算打扰，也不过问，就让他们两个慢慢发展好了。
　　秦慕雪就没有这么好了，把照片发给张婷婷，一顿嘲笑。
　　“两人正在交往呢，是胡风主动的。”
　　秦慕雪笑道：“也不知道两人是什么时候开始的。”
　　林北修想了想，“应该是上次在烤鸭店的时候吧。”
　　秦慕雪当时并没有注意到，她那时候满脑子都是林北修。
　　想到这，秦慕雪嘴角带上笑容，搂上林北修的胳膊，脑袋也是靠了上去。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　秦慕雪眼底闪过回忆，“就是想到了那一天，对我来说最重要的一天。”
　　林北修闻言，眼底也是闪过柔和之意。
　　“是啊，我觉得自己真的很幸运能遇到你，很荣幸能成为你的男朋友。”
　　“我也是。”
　　两人眼底都是对方的影子，一种幸福的感觉包围着两人，他们就这么在教室表达着最纯粹的爱意。
　　.....
　　下课后，两人离开教室，在一楼遇到了张婷婷，她一脸幽怨的看着两人。
　　“姐妹，你过分了啊。”
　　秦慕雪笑了笑，“我们当时在逛街，也没想到会遇到，纯属巧合。”
　　“你们现在什么情况？”
　　张婷婷鼓嘴。“不告诉你们，当初你也不说。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪笑着摇头，也不纠结。
　　“那我们先走了。”
　　“等等。”
　　张婷婷最后叫住他们，等他们回过头的时候，张婷婷一把拉住秦慕雪往前面走去，林北修也没上前。把空间交给了她们两人。
　　“干嘛，有什么是小北哥哥不能听的？”
　　张婷婷一脸揶揄，还真不能让他听。
　　“小北哥哥都叫上了，真不错。”
　　秦慕雪没理会，“到底有什么事？”..
　　“这可是我的珍藏，虽然少，但可都是精品，
　　赠于你了，记得找个没人的地方看。”
　　张婷婷拿出手机，当着她的面给她发了几个视频，露出了一种你懂的表情。
　　“好好学学。”
　　秦慕雪不解，不过张婷婷显然不会解答她的疑惑，挥手跟她告别。
　　“怎么了？”
　　林北修已经来到了她的身边，问道。
　　“不知道呢。”秦慕雪摇头，“我们回去吧。”
　　回到家里，林北修准备做饭，秦慕雪呆在房间里，打开了视频。
　　她很好奇这究竟是啥，为啥非要一个人看。
　　等视频加载好了，秦慕雪点开。
　　一开始就是一些英文，随后秦慕雪快进，随着男女主角的登场，两人热情的亲在一起。
　　秦慕雪脸一下就红了，这这这.....还能这么亲的？
　　更让她心跳加速的是后面两人的衣服一件件减少，随后....
　　随后.....
　　秦慕雪心跳的很快，脸也红的跟个红苹果似的，但眼睛就是舍不得离开，她还是第一次看这个啊。
　　好害羞啊，尤其是她手机原先是有音量的，听着里面传来瑟瑟的声音，她自己都...
　　只能说，涨姿势了。
　　.......
　　快进看完，秦慕雪整个人久久没回过神来，张婷婷这臭妮子，一共是三个视频，剩下的两个...
　　“慕慕，吃饭了。”
　　屋外突然的声音吓了秦慕雪一跳，她弱弱的回了一下。
　　“来了。”
　　“你怎么了，脸色这么红，是不是生病了。”
　　林北修看着身边的秦慕雪，担心的问道。
　　“啊，没有。”
　　林北修细细看着，还摸了摸额头。
　　“哎呀，我真没事。”秦慕雪推开了他的手。
　　“哦，好吧。”
　　相对无言的吃完了一顿饭。
　　秦慕雪躺在床上，满脑子都是刚才的h片段，挥之不去了。
　　“慕慕。”
　　林北修趁其不备，搞偷袭一下捏住她的脸。
　　秦慕雪吓了一跳，随后又放松了下来。
　　“怎么回事，脸咋还是这么红？”
　　秦慕雪摇头，往里面挤了挤。
　　“小北哥哥上来睡觉吧。”
　　林北修躺在了床上，看着她脸红的样子，没忍住凑了过来，秦慕雪见状，也跟着吻了上去。
　　或许是有点害羞，秦慕雪并没有像往常一样，反而是安静的待在了林北修的怀里，轻轻的附和。
　　林北修见她娇弱的样子，没忍住的加深了这个吻。
　　秦慕雪眼睛一睁，推开了他，娇嗔的白了他一眼。
　　“臭小北，手又不老实。”
　　林北修讪笑的扭过头去，“我控制不住自己啊。”
　　“还狡辩，看我掐死你。
　　“别，嗷...”
　　....
　　林北修望着怀里的睡美人，眼底闪过柔情之意。
　　他这女友，真的是又凶又萌。

第135章 霸道起来的林北修
　　下午，没课。
　　秦慕雪要去社团，本来想叫上林北修的，但一想到他的抗拒，还是算了。
　　“你去吧，我就在家了，现在腿还没恢复过来。”
　　秦慕雪憋笑，“那好吧。”
　　“嗯，你快下课的时候打电话叫我就好了，我去接你。”
　　“嗯，好。”
　　两人抱了抱，秦慕雪下楼去了，林北修打算在家里摆烂休息。
　　......
　　秦慕雪气呼呼的，打算去找张婷婷算账，这臭妮子给她看那些脏眼的玩意。
　　“痛痛痛，姐妹你轻点。”
　　张婷婷一脸的痛苦，被她拉到休息区，刚才对练的时候秦慕雪就不对劲，下手挺痛。
　　“你还好意思说，你居然....敢给我看那些东西。”
　　“不好看吗，男主威猛，女主...”
　　“滚啊。”
　　秦慕雪怒不可遏，一拳打在她的胳膊上，脸色更红了。
　　回想起来她就害羞，忍不住骂道。
　　“你特么给我长针眼。”
　　张婷婷满不在乎，作死的说道：“我也不知道你没看过啊，如果你不喜欢这还有，你.....”
　　“滚，我不要。”
　　张婷婷讪笑，“好吧，都是精品呢，我相信姐夫的体力肯定很棒。”
　　说完不等秦慕雪发作，一溜烟跑了，留下秦慕雪坐在原地头冒青烟，气急了。
　　我的小北哥哥当然是最厉害的。
　　秦慕雪这般想着，起身回去了。
　　.......
　　另一边，林北修收到消息，收拾东西出门。
　　“慕雪，还不走？”
　　秦慕雪站在原地，说道：“嗯，我等我男朋友来。”
　　“咦，好吧。”
　　张婷婷闻言只能自己先走，她可不想吃狗粮。
　　“小北哥哥。”
　　见到人后，秦慕雪小跑着过去，亲昵的抱住了他。
　　林北修抱着她，揉了揉她的脑袋。
　　“走吧。”
　　秦慕雪点头，牵着他的手走着。
　　“想回家还是在外边走走？”
　　“回家吧，晚上上班呢。”
　　“好。”
　　.......
　　晚上，下班的两人走在路上，秦慕雪吃着辣条，想起下午的事，拿出手机，毫不犹豫的删掉了那三个视频。
　　这东西没意思，不想看，不过，有点东西想要实践。
　　“走路就别看手机了。”林北修在一旁说道。
　　主要是她一手辣条，一手拿着手机，他想牵手都牵不了。
　　秦慕雪注意到了他眼底的含义，笑着收起了手机，主动的牵了上去。
　　“刚才看了点东西，下次不会了。”
　　晚上回到家。
　　两人各自忙活。林北修坐在沙发上休息，下一刻，秦慕雪就拿着一瓶牛奶过来。
　　“小北哥哥，喝牛奶.”
　　“我不要。”
　　林北修无语道：“这刚吃完辣条就来牛奶，你的肚子真的是无底洞啊？”
　　秦慕雪不开心，“能吃是福，怎么了嘛？”
　　“没什么，你开心就好了。”
　　就在这时候，秦慕雪跨过林北修，就这么坐在了他的大腿上。
　　林北修愣了一下，随即搂住了她。
　　“这么主动，赶着送上门来吗？”林北修捏着她的脸调侃道。
　　“你要不要喝牛奶？”秦慕雪一脸笑意的问道。
　　那笑容，看起来就像是一只得意的小狐狸。
　　林北修总感觉有种进入了她布置的陷阱的感觉。
　　“难道是进口的？”
　　秦慕雪笑了笑，“答对了。”
　　两唇吻到了一
　　起。
　　........
　　两人在沙发上纠缠够了之后，才分开。
　　林北修苦笑道：“亲吻的时候能不能不要抓着我的手。”
　　“不行，不抓着每次你都要乱动。”秦慕雪红着脸说道。
　　林北修太不老实了，搞得她有点害羞，丝毫没注意到自己霸道开放的行为，一点都不淑女。
　　林北修无语，现在这时候你知道脸红了，你直接坐我腿上的时候咋不害羞呢。
　　还有啊，自己的这幅身子骨真的弱，每次都反抗不了，看样子自己真的要抓紧锻炼了、
　　林北修有点郁闷和失落，“好了，你先去洗澡。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，从他身上下来。
　　其实林北修大胆一点完全可以拿下秦慕雪的，两个人都不主动，也就是秦慕雪更为主动一点，林北修现在要个亲亲还问。
　　这怎么行，男人就得硬。
　　秦慕雪都愿意为他做出改变了，姐姐都不当了，都叫林北修哥哥了，就是想要激起他的保护欲，让他主动。
　　只能说，秦慕雪的调教男友之路任重道远。
　　林北修听着浴室的水流声，一时间心情彭培，要不要自己强迫一下，直接把人按着亲。
　　他知道秦慕雪的身手很强，该不会强迫不成反被打吧。
　　林北修很纠结，但每次这样他又不甘心，自己一个大男人哎。
　　干了，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　林北修最终还是做出了决定。
　　....
　　没一会儿，秦慕雪洗完澡出来，看到了站在门口的林北修，眼神闪躲的。
　　“怎么了，你要上厕所吗？”
　　林北修咬牙，像是做了某种决定，一把上前以最快的速度抓住她的手举在头顶，壁咚在了墙上。
　　秦慕雪被他突如其来的动作搞懵了，随后她的唇就被堵上了，她被林北修突然的大胆吓了一跳，眼睛都睁大了，随后就是欣喜。
　　太不容易了，她终于被壁咚了，小北哥哥好霸道，她的心跳的好快。
　　一吻完毕，两人的眼睛对到一起。
　　林北修看着她的眼睛，底气略有不足的说道，“你是我女朋友，我想动手就动手，有问题吗？”
　　秦慕雪好像真的被吓到了，眼含泪光，摇头，说道：“没有~”
　　配合上她刚刚出浴的样子，很有诱惑力，当真我见犹怜。
　　“林北修，你不要乱....”
　　“别说话。”
　　林北修凶凶的说了一句，秦慕雪颤抖了一下，眼底尽是委屈。
　　“现在我就要做你不给做的。”
　　林北修再一次亲了上去，左手同样开始不老实，从背后往下滑去。
　　秦慕雪身躯又僵住了，开始抖了起来，如果不是林北修抓着她的手，她都要瘫软下去了。
　　......
　　“亲太久....够了。”
　　“小北哥哥，我错了，不行了....”
　　无论秦慕雪怎么求饶，最终还是被亲的瘫倒在了他的怀里，脱力了。
　　最后被林北修抱在怀里，抱回房间。

第136章 后果
　　“慕慕。”
　　林北修尴尬的站在不远处，吹过头发后秦慕雪就躺在床上，背对着自己不说话。
　　秦慕雪终究还是强势的女孩子，被第一次这么对待难免有点不习惯。
　　真把人弄生气了啊。
　　林北修也不管洗澡了，上床从后面抱住了她。
　　“慕慕，别生气了，我错了，要不然你打我一顿。”
　　秦慕雪转过身来，没好气的看着他，随后一把掐在他的腰间，眼底还留着水雾，她被林北修亲哭了。
　　林北修咧嘴，但没有任何的动作，任打任罚的模样。
　　“林北修，我都说了我不行了，你还亲，你还摸我....”
　　林北修嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“你人都是我的，摸一下怎么了？”
　　“不正经。”
　　啪的一声，林北修的胳膊就挨了一下。
　　秦慕雪继续呵斥，“谁让你那么用力地，一点都不温柔。”
　　“去球吧。”
　　秦慕雪一脚将他送下了床，再次翻身拉上被子背对着。
　　林北修揉了揉屁股，无奈的只能先出去洗澡了。
　　看样子代价还挺大的，等会儿得哄人了。
　　不过开头是好的，起码全程秦慕雪都没反抗，就是哭的时候让人更想欺负了。
　　咳，下次注意。
　　林北修洗完澡回来，马不停蹄的回到床上，秦慕雪好似没有动过位置。
　　林北修重新抱住了她，“慕慕。”
　　“臭小北，你走开，罚你睡沙发，不许碰我。”
　　“别啊，你舍得吗？”
　　沙发硬得很，睡过一次就不想睡了。
　　“舍得。”秦慕雪气呼呼道。
　　不给点教训，还真以为她好欺负。
　　“那我不管，除非你打我，不过你打我我也不会走的。”林北修厚着脸皮，就躺在了那里。
　　秦慕雪扭过头来，就见他一脸的笑容，当即气的鼓嘴。
　　洗个澡这臭小子性格变化就这么大，后边还真不好拿捏了。
　　“好啊，那我就不客气了，那你给我跪这。”
　　......
　　林北修乖乖的跪坐在床上，看着秦慕雪盘腿坐在自己面前，也不知道她要干嘛。
　　反正错的是自己，让她发泄一下。
　　“手举起来，平放。”
　　林北修照做，秦慕雪抬手，啪的一声，一巴掌打在了他的掌心上。
　　“让你欺负我。”
　　“坏蛋。”
　　打了五六下后。
　　林北修依旧笑着，“慕慕，手打疼了没有，要不要我给你吹吹？”
　　秦慕雪被他逗笑了，伸手扯住他的耳朵。“油嘴滑舌。”
　　“我不生气了。”
　　林北修闻言一喜，上前抱着她，也不敢再做出什么出格的事，省的又把刚哄好的人弄哭了。
　　“慕慕最好了。”
　　两人重新躺回了床上，享受着对方温柔的怀抱。
　　“嘶，为什么又掐我？”
　　“想掐就掐，你有意见吗？”
　　“没有。”林北修摇头。
　　“嘶....慕慕轻点好不好？”
　　“慕慕，我手。”
　　秦慕雪一巴掌打了下去，“闭嘴，我也亲回来，看我怎么把你亲哭。”
　　林北修欲哭无泪，他又被拿捏了。
　　........
　　第二天。
　　秦慕雪率先起床，看着离自己近在咫尺的面庞，伸手摸着。
　　“这个坏蛋。”
　　想起昨天的事，她的小脸又带上了淡淡的笑容。
　　啪的一声。
　　“臭小北，起床了。”
　　“哎呦。”
　　林北修揉着自己的胳膊，
　　看到一旁秦慕雪的眼神，无奈道。
　　“慕慕。”
　　往常都是轻柔的叫醒他的，这次直接一巴掌，显然还在记仇。
　　“快点起来，去做早餐。”
　　“好。”
　　林北修还是起来，在她脸上偷亲了一下。
　　“臭死了，你讨打啊。”
　　林北修嘿嘿一笑，跑去了浴室洗漱。
　　就在林北修在厨房忙碌的时候，秦慕雪从背后偷袭，一下跳上了他的背。
　　“你悠着点。”
　　林北修一手托住她的翘臀以防她滑落下去，另一手把白水蛋捞了出来，最后背着她离开厨房。
　　“我不要蛋黄，给你了。”
　　秦慕雪咬下蛋黄，放到了他的碗里。
　　她不喜欢吃蛋黄的事林北修也知道，但是，这次有些许的不同，是进口蛋黄。
　　为啥不用筷子呢，非要用嘴咬下来，不过他很喜欢。
　　“好吧。”林北修吃掉了蛋黄。
　　林北修打了个哈欠，秦慕雪跟在身边。
　　“真的是，昨天早点投降不就好了，非要搞这么晚。”
　　林北修呵呵一笑，“不可能。”
　　......
　　上课时间。
　　秦慕雪依然是在课堂上搞着小动作，时不时掐一下他的腰，要不然就是揉头。
　　“别闹了好吗？”
　　“别动，我一开心就想掐你，而且又不痛。”
　　林北修：......
　　你这话是怎么说出来的。
　　林北修凑过去，盯着她的眼睛，又捏了捏她的脸。
　　“回去怎么玩都行，你要是再闹，回去我就要像昨天那样欺负你了。”
　　秦慕雪眼神闪躲，还是弱弱的应了一下。
　　“坏人，你要是敢欺负我我就哭给你看。”
　　秦慕雪像是想起了什么，“对了，我还要告诉爷爷。”
　　“嗯，你昨天做的坏事也要说。”
　　林北修：.......
　　他慌了。
　　“别，慕慕，昨天你都打了啊，你还说不生气了。”
　　“女生都是不讲道理的。”
　　林北修无语，一脸抑郁的撑着下巴。
　　秦慕雪一脸笑意，尽情的蹂躏他的头发。
　　“中午想吃鱼，记得给我做，我开心了就不告诉爷爷了。”
　　“好。”
　　小事而已。
　　.......
　　吃过午饭，两人躺在床上。
　　秦慕雪掀起他的衣服，静静的欣赏。
　　真好看。
　　林北修忍不住了，轻轻在她额头上弹了一下，秦慕雪一声痛呼，捂着额头幽怨的看他。
　　“能不能不要这么流氓，看多久了。”
　　“我想看就看，我小北哥哥这么帅。”
　　林北修抓住她的手，顺带又敲了下她的脑袋。
　　“虽然你夸我，但还是不行，睡觉，到时候时间又不够。”
　　秦慕雪表面不满，林北修闭着眼说道。
　　“不听话打屁股了。”
　　秦慕雪鼓嘴，还是闭眼睡觉了，当然，是抱着他的。
　　........
　　下午，两人下课后。
　　“回家吗？”
　　“要不先去跑跑步？”
　　秦慕雪愣了一下，随后是不可置信，“可以啊，你开窍了？”
　　林北修没说话，往从操场的方向走去，
　　既然林北修这么主动，秦慕雪自然是乐得，跟了上去，两人简单热身一下就开始绕着操场跑圈。

第137章 抢的才好吃
　　在操场锻炼的众人能见到两道倩影，一会儿男的跑在前面，一会儿女的又追了上去，时不时打闹一下。
　　纯纯的撒狗粮了。
　　众人一阵的牙酸，这出来锻炼呢还能被喂狗粮。
　　半个小时后，满身大汗的两人坐在楼梯上休息。
　　秦慕雪拿出纸巾为他擦着，“小北哥哥真棒。”
　　林北修也拿过纸巾帮她擦了一下，秦慕雪笑着享受。
　　“走吧，回去换身衣服就该上班了。”
　　“嗯。”
　　........
　　晚上，趁着没客人的时候，秦慕雪又来找他了。
　　“小北哥哥，外卖吃完了没有？”
　　“没，正准备吃呢。”
　　秦慕雪坐在他的对面。看着他吃饭。
　　本来她当初就是想让林北修帮忙引荐一下跟他一起在奶茶店上班的，结果人家老板那时候不需要，不然她早就距离林北修更近了。
　　“你要不要来一口？”
　　就在秦慕雪思考的时候，林北修的声音让她回过神来，面前是一块肉。
　　秦慕雪张嘴咬了下去，露出满足的神色。
　　“还要吗？”
　　秦慕雪赶紧摆手，“不要了，你再给我我怕把你的都吃了。”
　　林北修呵呵一笑，“我是怕你撑坏了，不然这些都可以给你。”
　　“还是说你没吃饱？”
　　秦慕雪摇摇头，“放心好了，不会委屈自己的。”
　　因为林北修的关心，秦慕雪笑的格外开心。
　　“好了回去看店吧。”
　　秦慕雪打了个招呼就走了，结果没一会儿她又回来了，手里拿着一瓶水。
　　“给你，光吃饭也不行。”
　　“好，谢谢。”
　　“你好好工作，我也回去上班了。”
　　“好。”
　　.......
　　下班后。
　　两人走在街道上。
　　林北修宠溺的看着身边的小吃货。
　　这丫头，看到旁边有卖淀粉肠的，非要买，一下就买了三根。
　　林北修是真怕她吃撑了。
　　“慕慕，给我一口好不好？”
　　秦慕雪迟疑了一下，把自己吃到一半的淀粉肠递给他，脸上是紧张的神色。
　　“只能吃一小口。”
　　那股小气的样子看的林北修忍不住想笑。
　　林北修嗯着应下，迫不及待的张开大嘴，一口把剩下的香肠全部吃下，在秦慕雪震惊的眼神下满足的嚼着。
　　“好吃。”
　　林北修吃完后，就这么看着她，做好了挨打的准备。
　　秦慕雪回过神来，拿出纸巾在他嘴巴上擦着。
　　“真的是，之前要你买你又说不要，现在又来抢我的。”
　　“我这里还有根你要不要？”
　　她这样子林北修除了感动就是愧疚。
　　“不用，你吃吧。”
　　“我逗你玩呢。”林北修笑着揉了揉她的脑袋。
　　“你想看我笑话？！”秦慕雪气鼓鼓的看着他。
　　“找揍是吧，我满足你。”
　　“哎，别。”
　　两人小跑着打闹回家。
　　林北修打开门，拍了拍背上的秦慕雪
　　“下来了。”
　　秦慕雪这才从他身上下来，林北修这才有时间看下自己的腰。
　　惨不忍睹。
　　秦慕雪看到他的动作，咯咯的笑着。
　　林北修上前，一把揽住她的腰搂了过来，“你还笑，都是你的杰作啊。”
　　“那我给你揉揉？”
　　“不用，亲亲就好了。”
　　林北修一下凑上去，吻在了她鲜艳的红唇上。
　　......
　　林北
　　修恰到好处的放开了她，秦慕雪白了他一眼。
　　臭小北越来越精明了。
　　洗过澡的两人互相吹干头发，躺在了床上，趁着还有时间，林北修刷着手机。
　　虽然自己的喜欢都被删了，但斗音怎么不了解你，依旧能刷到。
　　就在林北修津津有味的刷着美女的时候，丝毫没注意到来自背后的危险。
　　视频突然的黑屏，让林北修看到了那张脸，吓了一跳。..
　　林北修转过头来，秦慕雪笑脸盈盈的站在身后，就是...这笑容有些冷了。
　　“美女好看吗？”
　　林北修强撑着露出笑容，下意识的嘴瓢。
　　“好看。”
　　......
　　两秒的沉默。
　　“啊，臭小北找打。”
　　秦慕雪上床，像是押犯人一样把他按在床上，手毫不客气的掐上了他的腰。
　　“嘶，我没错...呸，我错了。”
　　“我那是欣赏，不含任何情绪的欣赏。”
　　“还狡辩。”秦慕雪气结，“笑的口水都流出来了，还不含情绪，我去你的。”
　　林北修觉得，下次一定不能面对着床里面看手机了，背后要面对的不仅仅是鬼，还有可能是查岗的女朋友。
　　.......
　　林北修生无可恋，一手揉着腰，缓解疼痛。
　　秦慕雪躺在他身边，手也跟着一起揉。
　　林北修见状，就这么看着她，突然笑了。
　　“你笑什么？”
　　“慕慕，你吃醋的样子好可爱啊。”
　　秦慕雪愣住了，很多人都评价过她。
　　说她高冷，说她不近人情，无论外界的声音是怎样的，秦慕雪都没有理会，就是没有人说她可爱，她也感觉自己和可爱不沾边。
　　但现在.....自己最爱的人亲口说出这句话，竟让她有一丝丝的触动。
　　只有在意，才会在乎。
　　“小北哥哥，你真这么觉得？”
　　“当然了。”
　　秦慕雪上去抱住了他，林北修被她突然的热情搞懵了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，小北哥哥，你真好。”
　　林北修无奈一笑，揉着她的脑袋。
　　“傻瓜，你是我女朋友，我不对你好谁对你好？”
　　“我好感动，我们继续吧。”
　　说着秦慕雪加大了手中的力气，林北修猝不及防下惨叫出声。
　　“让你再看美女。”
　　......
　　真的是多变的女朋友，上一秒感动的不要不要的，下一秒就兴奋的掐了起来。
　　林北修最后是扶着腰出去的，特么的真疼啊。
　　秦慕雪看着他远去的背影，脸上的笑容愈发的温和。
　　自己的选择真的没错。
　　“小北哥哥，我来帮你吹头发。”
　　“额，其实我可以自己来的。”
　　林北修生怕她又打什么坏主意，不敢来了。
　　“少废话，快点坐好。”
　　秦慕雪突然变得严肃，一声冷呵把林北修吓了一跳。
　　林北修乖乖的坐在了凳子上，秦慕雪这才露出笑容，帮他吹着头发。
　　林北修还呆坐着，这个时候她不应该撒娇吗？
　　哪怕头发吹好了他都还没回过神来。
　　“发什么呆？”
　　“没什么。”
　　林北修摇头，多一事不如少一事，多一大鼻窦不如少一大鼻窦。
　　“好了，上床。”
　　......

第138章 穿情侣装
　　“明天穿情侣装，别再忘了。”
　　两人买了衣服结果第二天都忘了。
　　“嗯。”
　　林北修再次松开她，下床，在秦慕雪疑惑的眼光中走了出去。
　　等他回来，已经穿上了那件黑色爱心的衣服。
　　“好了，这样不会忘了吧。”
　　秦慕雪摸着衣服面料，很是满意。
　　“不错，很帅。”
　　秦慕雪重新抱住了他，闭上了眼睛。
　　“睡了。”
　　林北修望着她的脸，在她额头上落下一吻。
　　“晚安，我的宝贝。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪慵懒的应了一句。
　　“宝宝你也晚安。”
　　.......
　　第二天，两人穿上各自的情侣装，准备出门上课。
　　“怎么样，好看吗？”
　　秦慕雪笑着站在林北修面前问道。
　　“好看。”
　　“走吧。”
　　两人一路上倒是吸引了不少人的目光，情侣装太抢眼了，哪怕是两人进了教室，大部分人也会往他们身上看一眼。
　　秦慕雪很满意这个效果，起码谁都会知道林北修是她的人，看谁还敢打主意。
　　今天是公开课，老师在讲台上有声有色的讲课，生动形象，内容诙谐有趣。
　　“好了，现在所有拿出一张纸，写写你的梦想。”
　　闻言，很多人拿出纸笔开始写了起来。
　　林北修愣在了原位，说实话他觉得自己真的没什么梦想。
　　秦慕雪也跟着陷入了沉思，若是在以前，她肯定会写当兵，但现在....
　　秦慕雪扭头看向身边的人，就看到了林北修愁眉不展，茫然的样子。
　　她从下面拉住了他的手，好奇的问道：“小北哥哥，你的梦想是什么？”
　　林北修苦笑的摇头，“我不知道，我好像没有啥梦想。”
　　真要说来，他其实什么也不会，而且也没什么特别想学的。
　　秦慕雪紧了紧握着的手，林北修强颜欢笑。
　　“我没事。”
　　秦慕雪最终还是写了个当公司的老板，这也是秦涵希望她以后走的路，掌管家里的产业。
　　老师叫了一个又一个人起来讲述自己的梦想，胡风这家伙，梦想居然是当一条咸鱼，惹来众人的发笑。
　　最后，这个活动也就这么过去了。
　　秦慕雪看向林北修的纸条，上面写着：成为一名企业家。
　　秦慕雪笑了笑，有想法就是好事，可以说，两人的想法不谋而合了。
　　林北修见到她的眼神，有些紧张地说道：“你觉得这个怎么样？”
　　“可以的，以你的聪明程度，未来肯定有所建树。”
　　这句玩笑也是让林北修紧张的心放松了下来。
　　“.......”
　　........
　　下课后，林北修心事重重，看的秦慕雪内心抽痛。
　　“小北哥哥....”
　　林北修回过神来，看着秦慕雪眼底的担心，摇了摇头。
　　“我没事，等下想吃点什么？”
　　“去外边吃吧，吃鸡公煲。”
　　“也行。”
　　........
　　一件小事情，两人就当什么也没发生过，沉浸在即将到来的美食上。
　　两人一路走着，来到了一家鸡公煲店。
　　依旧是角落的位置。
　　等服务员将大煲端上来，一股香味传来，色泽诱人，香味也足，一看就让人胃口大开。
　　饭在之前就盛好了，菜上了直接吃就好。
　　林北修给她夹了两块鸡肉。
　　秦慕雪推辞，笑道：“可以了，先等我吃完。”
　　“这家的味道确实不错。”
　　“嗯。”
　　十几分钟后，林北修就吃饱了，坐在位置上等着秦慕雪吃完。
　　“好了。”
　　林北修起身，“那就走吧。”
　　等秦慕雪也吃完了，两人手牵着手离开了。
　　回到家里，两人躺在床上午睡。
　　“别摸了。”林北修无奈道。
　　随后是秦慕雪不满的声音，“你别乱动，你给我摸一下。”
　　“我给你亲亲，快点。”
　　.......
　　最终就是玩了一中午的两人没有睡午觉。
　　秦慕雪在镜子面前理了理自己有些乱的头发，镜子里，她能看到林北修从外边走了进来。
　　林北修拿过毛巾，一个屁股把她顶出了洗手池，笑着霸占了这个地方。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪喃喃道，不搭理这幼稚的家伙。
　　回想起刚才的事情，秦慕雪又是一阵脸红，看着林北修的身影，对着他的屁股就是一脚。
　　林北修知道她还是有点害羞，也只是傻笑。
　　就是这一下挨的有点冤了，明明每次都是她主动。事后又这么害羞。
　　于是乎，下午的两人趴在桌子上就睡着了。
　　一下午过去了，两人都是刚睡醒的样子。
　　女厕所门口的走廊上，林北修站在这里等着。
　　秦慕雪洗完脸出来，牵上他的手。
　　“走了。”
　　“真慢。”林北修作死的吐槽了一下。
　　秦慕雪掐了一下他的腰，“等女生也是男朋友的义务。”
　　“嘶，知道了，先松手。”
　　“笨蛋。”
　　秦慕雪气呼呼道，这个逆子每次都能气她。
　　林北修只是笑笑，对于笨蛋这个词他觉得这算是爱的另一种称呼，而不是一种侮辱的词语。
　　“我要是笨蛋，你就是我的小笨蛋。”
　　秦慕雪不服气，“你才是小笨蛋，我是大哥。”
　　“呵呵。”
　　.......
　　晚上，林北修在自己的房间做着俯卧撑锻炼。
　　秦慕雪洗完澡推门进来，眼睛一亮。
　　“呦，我怎么感觉你这几天变化这么大，受刺激了？”
　　秦慕雪不知道她随口一说的竟然是事实。
　　林北修起身，随意道：“随便练练。”
　　“你不做了？”
　　“不用帮你吹头发了？”林北修翻了个白眼的说道。
　　“不急，我再看看，你做了多少个了？”
　　“不做。”
　　林北修撇撇嘴，感觉有人在一旁看着怪害羞的，做不下去，
　　林北修按着她的肩膀坐下，“我给你吹头发。”
　　秦慕雪只好放弃，等吹干头发，秦慕雪就抱住他的腰撒娇道。
　　“小北哥哥你继续嘛，都说运动的男孩子最帅了，我还想看。”
　　林北修笑着揉了揉她的头，俯身贴在了她的耳边。
　　“不可能。”
　　随后一记弹一闪弹在她的额头上，一瞬间就跑了。
　　秦慕雪捂着额头，气呼呼的看着他逃跑的方向。
　　等林北修跑进浴室，才悲催的发现，自己忘记拿衣服了，现在出去会不会被打死？
　　算了，先洗澡。
　　......
　　“慕慕，我衣服忘拿了，你帮我拿一下。”
　　卧室里，秦慕雪听到，打开他的衣柜，拿上他的衣服，还有内裤。
　　也没啥害羞的。

第139章“胁迫”
　　走到浴室门口，秦慕雪突然想到了什么，露出了坏笑。
　　“小北哥哥，我来了，开门。”
　　林北修推开一个缝隙，伸出了手。
　　“给我就好了。”
　　秦慕雪猛地推门，林北修被吓了一跳，手伸回去，抵着门关了回去。
　　也就秦慕雪吓吓他，没有用多大的力。
　　“你干嘛？”
　　秦慕雪在外边笑的像只小狐狸。
　　“小北，想不想要衣服啊？”
　　林北修：.......
　　他无奈的妥协，“你想干嘛？”
　　“答应我一个小要求我就给你。”
　　“什么要求？”
　　秦慕雪想了想，“还没想好，不过不会很过分的。”
　　“真的？”
　　“真的，我又不会害你。”
　　“行，给我衣服。”
　　秦慕雪这次老实的递给了他，林北修拿到后迅速把门关上，让秦慕雪撅着嘴。
　　看一下又怎么了，一点信任感都没有。
　　林北修出来，看她还站在门口，没好气的上前逮着她对着翘臀就是一巴掌。
　　“学坏了啊。”
　　“嗯~”
　　秦慕雪一声诱人的轻哼，也不恼，小北哥哥可还欠她一个要求呢。
　　“我后悔了，早知道我穿上原来的衣服自己出来就好了。”
　　“哼哼，我不管，你就得答应我一个要求。”
　　“你想好了没有，过时不候哦。”
　　林北修往房间走去，要吹吹自己的头发。
　　吹干之后，林北修坐在床边，一把拉过思考的秦慕雪，搂在自己的怀里。
　　“小坏蛋，想好没有？”
　　秦慕雪点头，红着脸凑到他的耳边。
　　“.....”
　　林北修额头满是黑线，就这么看着她，手也是在她腰间轻轻掐着。
　　“小色狼。”
　　秦慕雪坚定的说道：“就这一个，不许反悔。”
　　“行吧。”
　　秦慕雪高兴的笑了，在林北修嘴角亲了一口。
　　刚想离开，林北修又把她的脑袋拉了回来，两人的额头抵在一起。
　　“小色狼，我得先收点利息。”
　　随后吻了上去。
　　“唔....”
　　.........
　　两人缩在被子里。
　　秦慕雪兴奋的催促道：“快点，脱了。”
　　林北修脱下了上衣，拉上了被子，静静的躺着，尤其是秦慕雪流口水的眼神，让他觉得怎么都不自在。
　　“小北哥哥，真好看。”
　　秦慕雪忍不住的上手去摸，林北修由最初的不自在也变得放松了下来。
　　秦慕雪摸上去了，心也跟着狂跳起来。
　　林北修一下搂住她，“小色狼，你满意了？”
　　秦慕雪点头。“我决定了，以后你睡觉都不许穿衣服，这样挺好。”
　　林北修：！！.c
　　“你咋不说你也把衣服脱了呢，这样就扯平了。”
　　啪的一声，秦慕雪红着脸打了他一巴掌。
　　“说什么呢。”
　　林北修无语，这么双标的吗？
　　秦慕雪笑嘻嘻的在他脸上亲了一口，“我还有点害羞，反正我人都是你的，后面有的是机会。”
　　后边，秦慕雪的声音也是越来越小，脑海里好像是什么不健康的画面，脸更是红的可怕。
　　林北修很感动，很无奈的敲了下她的脑袋。
　　“想什么呢，我开玩笑，我肯定不会做什么你不愿意的事。”
　　“嘻嘻，小北哥哥最好了。”
　　“睡觉。”
　　秦慕雪满足的贴了上去，闭上了眼睛。
　　林北修笑笑，
　　关灯睡了过去。
　　.....
　　半夜，十二点多。
　　林北修被弄醒，睁眼一看，秦慕雪依旧是把他当成了抱枕，紧紧的抱着自己，小手放在自己的胸前。
　　林北修小心的把她的手弄了下来，再把她的腿也弄下来，好不容易才挣脱她的钳制，林北修这才能去上个厕所。
　　打了个哈欠，林北修回来，重新躺回了床上。
　　下一秒，秦慕雪就再次抱了上来。
　　“上厕所了？”
　　林北修睁眼，看着她迷糊的样子，顺带拉了拉被子。
　　“吵醒你了？”
　　秦慕雪摇头，“睡不着了呢。”
　　“乖啦，等一下就能睡着了？”
　　“要不然你给我讲个故事吧。”
　　林北修翻了个白眼，“我给你讲啥，我又不会。”
　　“好吧。”秦慕雪再一次的闭上了眼睛。
　　“不过，我可以给你念小说。”
　　林北修拿出手机，开始找了起来。
　　秦慕雪也重新睁开了眼睛，好奇的看着他。
　　她想知道小北哥哥的爱好，他喜欢读什么书。
　　“华夏战神归来，眼见女儿睡狗窝，一气之下.....”
　　林北修念出后，整个人都被雷到了，自己什么时候把这书加入书架的，还看到了三百多章？
　　林北修一气之下删掉了这本书，这个阅读软件都在他手机的角落里躺了好几年了，一直没删，也没再点进去过。
　　秦慕雪在一旁咯咯的笑着，“原来小北哥哥喜欢看的是这个啊？”
　　“没有，这是个意外，我给你找本言情的书看看。”
　　“.......”
　　很快，在林北修的轻声哄睡下，秦慕雪总算是睡了过去。
　　林北修打了个哈欠，放下手机也跟着睡了过去。
　　........
　　第二天，依旧是熟悉的赖床。
　　七点半。
　　秦慕雪起来，看了眼时间和还在睡觉的林北修，知道他昨天很晚睡，也没吵醒他，下床就准备去给他做早餐。
　　十几分钟后。
　　秦慕雪再次回到卧室，轻轻的推了推他。
　　“猪，起床了。”
　　林北修睁眼，打了个哈欠。
　　“早啊，慕慕。”
　　“不早了，起床。”
　　林北修睡眼朦胧，赖床了。
　　“不要。”
　　秦慕雪无奈，轻轻扯着他的耳朵。
　　“你想迟到吗？”
　　“你给我个早安的亲亲。”
　　“不正经。”
　　秦慕雪打了他一巴掌，看着他抬头求亲亲的样子，对着他的唇吻了一下。
　　“可以了吧，再不起来我就不管你了，你自己迟到吧。”
　　林北修嘿嘿一笑，起来穿鞋。

第140章 拿捏
　　“慕慕，你做的早餐真好吃，厨艺有进步。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“一碗面而已，别贫嘴了，快点收拾去学校。”
　　“好。”
　　.........
　　中午，
　　“不是吧，中午睡觉也要脱？”
　　秦慕雪点头。“对啊，有问题吗？”
　　林北修嘴角抽了抽，这问题可大了。
　　“不给。”
　　“小北哥哥，你这样我可就对你不客气了。”
　　秦慕雪气势汹汹地扑了上去，两人就在床上打闹了起来。
　　“小北哥哥~”
　　秦慕雪被他双手按在身后，迫不得已只能出口求饶。
　　回应她的则是一巴掌，打在屁股上的声音很清脆。
　　啪！
　　林北修神情得意，他都没想到自己能拿下秦慕雪。
　　“现在还得意不？”
　　秦慕雪摇头，“错了。”
　　林北修过了几下手瘾，才在她屁股上揉着。
　　“还疼吗？”
　　“放开我。”秦慕雪声音听不出情绪。
　　林北修咳了一下，毕竟自己该占的便宜全占了。
　　“你可不许报复我啊。”
　　林北修松手，躺在外边，拉上了被子。
　　反正怎么都逃不掉。
　　秦慕雪起来坐在床上，一脸幽怨的看着他，一言未发。
　　她这样林北修反而心软了。上前抱住她拉回了被窝。
　　“好了，别作妖了，休息。”
　　秦慕雪在他胸口打了一下，“坏人。”
　　“嗯，我只对你坏。”
　　秦慕雪气呼呼道：“小北，你越来越不正经了。”
　　真的感觉变化很大，他以前都没那么涩的，那时候的他傻傻的，很腼腆，现在，纯纯的大色狼，她压制不住了。
　　林北修也颇有感慨，感觉自己变化也很大，这难道就是爱情的力量？
　　就在林北修思考的时候。腰间的痛感又把他拉了回来。
　　“嘶，怎么又掐我？”
　　“你觉得呢？”
　　秦慕雪恶狠狠的说道：“臭小北，准备接受我的制裁吧。”
　　.......
　　下午下课，林北修又去操场跑步，秦慕雪也跟着陪他，随后饭都没吃就去上班了。
　　这个时间点有点忙，林北修一边忙活一边给她发短信，问她要吃什么，等下点外卖。
　　秦慕雪站在在便利店的门口，看他忙碌，也没过去打扰。
　　秦慕雪：我帮你点吧。
　　林北修：好。
　　看了眼手机后，林北修就继续忙活了。
　　秦慕雪看到消息，开始点餐，选了些林北修爱吃的，下单。
　　过了一段时间，外卖小哥就将东西送到了，秦慕雪留下了自己的一份，将另一份给林北修带过去。
　　“别饿坏了，有时间就赶紧吃。”
　　林北修接了过去，“知道了，谢谢。”
　　秦慕雪笑着凑过去，“不给我点奖励？”
　　林北修望了下四周，还有几个客人，林北修觉得她是真的大胆。
　　林北修啵唧一下亲在她的脸上。
　　“可以了吧。”
　　“回见。”
　　秦慕雪满意的离去了，林北修手拿着温热的外卖，笑着望着她离去的背影。
　　.......
　　晚上，两人漫步在街道上。
　　“累不累？”
　　秦慕雪关心的问道，今天实在是太忙了，奶茶店的生意有点好。
　　“有点。”
　　秦慕雪捏了捏他的手，“回去好好休息一下。”
　　“也不一定。”
　　秦慕雪愣着，林北修就在她的唇上亲了一口。
　　“这一下就有精神了。”
　　秦慕雪笑的很害羞，挥手朝他打去，“找打。”
　　“额呵呵。”
　　........
　　回到家，洗了个澡，秦慕雪躺在了他的床上，趴在床上刷着视频。
　　林北修走进来就看到了那双大长腿，白得耀眼。
　　听到动静，秦慕雪起身，拍了拍身边的空位。
　　“来，趴这，我给你按摩。”
　　林北修趴在了床上，秦慕雪跪坐在他身边，给他按着。
　　“舒服啊。”
　　.......
　　按摩好了之后，秦慕雪躺在了床上。
　　“好了。”
　　秦慕雪拿出手机，坐着开始玩。
　　林北修看着她，突然说道：“我给你按按吧。”..
　　秦慕雪愣了，孤疑的看着他，注意到了他的眼神。
　　“不用，我不累。”
　　他打的那点主意自己还不知道吗，肯定又想捏自己的腿。
　　他就这么喜欢自己的腿吗。
　　秦慕雪看向自己的腿，不算自恋的说，确实好看，她的确有骄傲的资本。
　　看着林北修眼巴巴的眼神，她有点想笑。
　　“如果可以的话，你帮我捏捏肩膀。”
　　林北修自然不会拒绝，秦慕雪调转身形，背对着他，让他方便一点。林北修坐在她身后，开始给她捏着。
　　虽然手有点小动作，但毕竟没有多少的操作空间，总不能真的去抓人家的.....
　　“可以了吗？”
　　秦慕雪憋笑，“还不够。”
　　林北修：......
　　真的是自作孽不可活。
　　半个小时后，秦慕雪才满足的让他停下。
　　“嗯，谢谢小北哥哥，真舒服。”
　　林北修嘴角抽了抽，“不客气。”
　　随后他躺在了床上，准备休息。
　　秦慕雪也跟着躺了下去，凑近，抓住了他的手。
　　“辛苦了小北，我给你揉揉。”
　　林北修给他捏了十分钟的手，感受着手里柔软的小手，舒服的眯上了眼睛。
　　“好了，睡觉吧。”
　　秦慕雪往他怀里钻去，虽然林北修拒绝再脱衣服，不过有那一次也足够了。
　　“嗯，晚安。”
　　........
　　又是几天的苦日子，时间来到了周末。
　　刚下班的两人就要出去玩玩，准确的说，是秦慕雪的要求，林北修很想回去，但还是被迫的跟了过去。
　　“快点，小北哥哥你慢死了。”
　　林北修跟了过去，秦慕雪吐槽道。
　　“周末了哎，能不能开心一点？”
　　林北修摸了摸自己的脸，自己应该没表现出来吧？
　　“没有，很开心。”
　　秦慕雪小跑着过来，一下捏住他的脸。
　　“骗人。”
　　林北修笑道：“没有，走吧，去逛街。”
　　两人边走边看，随意的买点吃的，然后就回去了。
　　虽然如此，但这是两人觉得最为简单的快乐。
　　让人期待的不是星期六，而是星期五的晚上。
　　放松过后，两人回到家里，打开门，馒头就屁颠屁颠的小跑了过来。
　　林北修将其抱起撸了一下，秦慕雪拿着自己的零食坐在沙发上吃了起来。
　　“别玩猫了，过来吃东西。”
　　“哦。”
　　林北修坐在了她的身边，秦慕雪递给他自己吃的煎饼果子。
　　林北修咬了一大口，看的秦慕雪呆了一下，可可爱爱的。
　　“你咬这么多。”

第141章 香艳的画面
　　林北修尴尬一笑，“咳，我不要了，剩下的都是你的。”
　　“不行，我得抢回来。”
　　林北修不解，不都吃到肚子里了吗，怎么抢回来。
　　然后，秦慕雪就吻了上来，索取着。
　　林北修反应过来，反手抱住她加深了这个吻。
　　......
　　“别，够了。”
　　“你自己送上门来了，就别怪我了。”
　　.....
　　啪！
　　秦慕雪扬起巴掌就要继续揍某个嬉皮笑脸的家伙，被林北修一下抓住，在她手背上亲了一下。
　　“别生气了。”
　　“你把这个培根吃了，我不要。”秦慕雪理所当然的说道。
　　“挑食可不好。”
　　秦慕雪气鼓鼓的说道：“我就不信你没有讨厌的食物，快点。”
　　这句话好熟悉啊。
　　“快点，我不能吃这么多高热量的东西。”
　　林北修瞥了一眼桌上的还没吃完的小吃，识趣的咬下了她递过来的培根。
　　“我先去洗澡了。”林北修起身，去拿自己的衣服。
　　秦慕雪应了一声，坐在沙发上继续吃东西，最后实在无聊，抓一把猫粮逗逗馒头，看着馒头在自己手上吃得正欢，笑着揉揉头。
　　.....
　　等林北修洗完澡出来，秦慕雪也迫不及待的准备去洗澡。
　　林北修望着桌上的狼藉，无奈摇头，开始收拾了起来。
　　这就洗个澡的功夫，所有东西都被消灭了。
　　........
　　秦慕雪洗完澡也没让他吹头发了，自己吹干就跑去了林北修的房间，一下扑到了他的床上。
　　林北修看着手机，面色凝重。
　　“小北哥哥，睡觉了。”
　　“哦，来了。”
　　林北修躺在了床上，继续玩手机。
　　“明天早上别忘了跑步，我会叫你的、”
　　“嗯。”林北修也没拒绝，而是平静的答应了下来。
　　就在林北修看手机的时候，一只小手抚在了他的额头上。
　　“奇怪了，发烧了，这不像你啊。”
　　林北修无语，“我都愿意跑了，你还不高兴，那明天就赖床了。”
　　“哼哼，不行。”
　　“好了，不多说了，睡觉吧。”
　　秦慕雪却睁大眼睛看着他，“我还想听你继续讲小说，想知道长公主和侍卫到底怎么样了？”
　　“你自己去看就好了，我想睡觉。”
　　秦慕雪也没说什么，听不听都无所谓了，要不是之前睡不着也不会让林北修讲。
　　“那晚安。”
　　........
　　昨天两人睡的还算舒服，第二天早早就起床了。
　　“走了。”林北修有点迫不及待的说道。
　　秦慕雪看着他激动的样子，也是收拾下跟了上去。
　　“来了，急什么？”
　　秦慕雪也不知道他为啥变化会这么大，不过这也算是好事。
　　小区楼下。
　　热身完的两人准备好了。
　　林北修看着她，试探道：“咳，不用树枝了吧？”
　　秦慕雪莞尔一笑，“可以。”
　　两人绕着小区开始跑步.....
　　时间一点点过去，两人围着小区也不知道跑了多少圈。
　　林北修惊喜感觉到自己的身体素质还是有所提升的。
　　“你还能跑吗？”
　　休息的差不多了，林北修看向一旁的秦慕雪问道。
　　“还行，可以继续。”
　　“那就来。”
　　秦慕雪也不服输，跃跃欲试。
　　早上七点起床，愣是跑到了八点多出太阳。
　　两人回到
　　家里休息。
　　林北修简单收拾了一下，来到秦慕雪的房间，也没多想，直接推开了门。
　　林北修一下愣在了原地，因为秦慕雪背对着他，脱掉了那身上衣，后面精致又漂亮的光滑背部展现在了林北修眼前，肩膀两边则是两条小黑带子。
　　这这这。
　　林北修脸一下就红了，呆呆的看着忘记了任何的动作。
　　秦慕雪听到声音，转过身来，就看见林北修那即将要流下口水的样子，当即一声尖叫。
　　“臭小北，你还看，出去啊。”
　　拿着手中的衣服丢了过来，准确的盖住了林北修。
　　“对不起，不是故意的。”
　　林北修慌不迭的拿下脸上的衣服，关门退了出去。
　　林北修心跳的有点快，好像有点好看。
　　他一手拿着秦慕雪的衣服，闻着除了汗味，还有女孩子特有的清香，回想着刚才香艳的画面，林北修不由得鼻尖一热。
　　很快，换好衣服的秦慕雪就走了出来，见到林北修把自己的衣服丢进了洗衣机，回头看到秦慕雪站在自己的身后，林北修还有点小紧张。
　　秦慕雪上前，一副要算账的样子。
　　“慕慕....我。”
　　“你什么你。”
　　秦慕雪气势汹汹的揪住他的耳朵，“看都看了，不许耍赖，以后要对我好知道吗？”
　　“知...知道了。”
　　“这还差不多。”秦慕雪笑了，不过还没松开他。
　　“现在算下另一账，为什么不敲门就进来！”
　　林北修：.......
　　“我想问问你吃什么的，我也没想到你在换衣服。”
　　“.......”
　　秦慕雪恢复到正常的情绪，“你随便做就好了，还不知道我的口味吗？”
　　“咳，感觉你挺能吃，不知道你到底想吃什么？”
　　林北修看着她的神情，小心翼翼的说道：“感觉有点养不起你。”
　　“我很好养活的。”
　　林北修笑着把她的手从自己耳朵上拿了下来，秦慕雪没反抗，这件事算是过了。
　　“我先去做早餐了。”
　　秦慕雪站在厨房门口，看着她忙碌，眼底也是染上温和的神色。
　　“其实我养你也可以啊。”想起林北修先前说的，秦慕雪突然的说道。
　　林北修愣了一下，端着两份早餐走了出来，看着她笑道。
　　“哪有这个道理的，这应该是我来做才对。”
　　“现在的我给不了你什么承诺，但我会努力的。”
　　坐在餐桌上，秦慕雪看着他的神情，内心有着微微的触动。
　　“都一样，有你这句话就足够了。”

第142章 秦慕雪的网名
　　小北哥哥太大男子主义了，虽然她也不缺什么，那就由着他了，以后再跟他说。
　　吃过早餐后，两人就赖在床上了。
　　林北修打了个哈欠，打算继续睡个回笼觉，秦慕雪坐在桌子上，看着先前林北修念的小说，馒头则是躺在了床上，被林北修抱着。
　　秦慕雪不得不说，林北修选的书还不错，这本书确实好看，反正比原先的战神文要好看。
　　........
　　秦慕雪扭头看向还在睡觉的林北修，悄悄凑了上去，仔细的端详着林北修的帅脸。
　　就在秦慕雪胡思乱想的时候，一只大手从背后抱住了她，秦慕雪一声惊呼，就被按了下去，亲上了林北修的唇。
　　秦慕雪羞愤的锤着他，随后又沉溺在了温柔乡里。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪好不容易挣脱他的钳制，羞愤的看他。
　　“好甜，再来一个。”
　　“滚吧你。”
　　秦慕雪打了他一巴掌，从他身上起来，最后不解气，又在他腰间掐了一下。
　　林北修倒吸一口凉气，“过分了啊。”
　　“废话少说，中午时间，而且没菜了。”
　　秦慕雪掏出手机，“点外卖吧，买些菜过来。”
　　林北修撸着馒头，随意的说道：“都依你，你决定就好。”
　　..........
　　没一会儿，门口就传来了门铃声。
　　秦慕雪在厨房喊道：“小北，外卖来了，去开门。”
　　“哦。”
　　林北修应了一下，去开门，门外，外卖小哥提着一大堆的东西等着。
　　见到是林北修，愣了一下，随后眼神古怪，因为外卖单上写着是一个女生的名字。
　　“请问这里是林翠花的住址吗？”
　　林北修：.......
　　林翠花是什么鬼，他很不想承认啊。
　　总算知道外卖小哥的眼神为啥这么奇怪了。
　　“不是，那是我妹妹，电话尾数是......”
　　外卖小哥见状，也是把这一堆菜交给了他。
　　林北修关上门，把菜放到餐桌上，一脸郁闷的看着秦慕雪。
　　“怎么回事，我的翠花姐。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，脸上的笑意还是出卖了她。
　　“女孩子在网上要注意隐私安全。”
　　林北修无语，“那你完全可以取个男生的名字啊。”
　　“可你不觉得翠花有种别样的彪悍感吗？”
　　“.....”
　　“你开心就好。”
　　“这次我来炒菜。”秦慕雪信誓旦旦的拿起蔬菜走进了厨房。
　　“你可以吗？”
　　“当然，保证让你获得五星级大厨的体验。”
　　林北修不放心，还是跟着她一起走进了厨房。
　　秦慕雪动作流畅的炒菜，林北修在一旁打着下手。越看越呆。
　　“来，尝尝看？”
　　这还是她第一次正经的给林北修炒菜，有点期待林北修的表扬。
　　林北修尝试着夹了一块肉，眼睛一亮。
　　“好吃吗？”
　　林北修点头，“好吃。”
　　随后又孤疑的看着她，“你应该不是慕慕吧，这.....”
　　秦慕雪翻了个白眼。“去你的。”
　　“把菜端出去。”
　　“是。”
　　林北修也只是开个玩笑，笑着接过了菜。
　　“德行。”
　　秦慕雪望着他的背影，笑着继续准备下一道菜。
　　没一会儿，完全出自秦慕雪的午饭就做好了，林北修也只是打了个下手。
　　就这么短的时间，林北修就接受了这个事实.
　　“好吃，真好吃。”
　　秦慕雪在一旁看着，忍不住提醒。
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　林北修夸赞，“可以啊慕慕，做的真好。”
　　“以后你来做饭，我都可以偷懒了。”
　　“可以啊。”秦慕雪没有意见。
　　“那可别了，开玩笑的。”
　　林北修摇头，“我心疼，哪有让女生进厨房的道理，以后做饭的事还是交给我吧。”
　　秦慕雪眼底闪过柔和，又好气又好笑。
　　“我可不是花瓶，别把我想得那么弱好吗？”
　　林北修半步不退。..
　　吃过饭后。
　　秦慕雪气势汹汹的挽着袖子，“来，打一架，谁赢了听谁的。”
　　林北修无奈扶额，他可不想跟秦慕雪打架。
　　“还是算了吧。”
　　“我不要。”
　　秦慕雪一下就扑了上去，两人就在床上.....
　　“哈哈，小北别挠了，好痒啊。”
　　林北修把她双手按在头顶，双腿夹在她的腰间，以胜利者的姿态压制着她不能动弹。
　　“哼哼，还打不打了？”
　　林北修停下挠痒，问道。
　　“不打了，错了。”秦慕雪红着脸，像是被玩坏了的样子。
　　林北修恐怕忘记她一个跆拳道黑带的，怎么可能会被这么容易压制住....
　　啪的一声，林北修一巴掌打在了她的屁股上，惹来秦慕雪一声轻哼。
　　林北修总感觉她的手感更好了。
　　咳。
　　“这是惩罚，以后厨房是我的专属，不许随便进去，懂了吗？”
　　他的女孩他来宠。
　　“知道了。”
　　林北修这才放开她，揉了揉她的小手。
　　“这么漂亮的手，可不能蒙尘在家务上。”
　　秦慕雪咯咯的笑着，坏笑道：“其实这手还有个用处。”
　　嗯？
　　“什么用处？”
　　刚问出来，林北修就感受到了不祥的预感，还有熟悉的杀气。
　　林北修还没来得及跑，腰间的软肉就被掐住了，秦慕雪拧着他的软肉就是一百八十度。
　　“嘶，好痛。”
　　无论过了多久，林北修终究免疫不了被掐的痛苦。
　　太痛了！
　　秦慕雪愤怒道：“飘了是吧小北，都敢打我了，”
　　“你给我过来，换我教训你了。”
　　林北修：........
　　又是一番打闹，两人才躺在了床上。
　　林北修不断吸气，腰间，又是一片淤青。
　　林北修把头埋在枕头里，呜咽着抽气。
　　秦慕雪一边给他揉着，一边翻白眼。
　　“可以了吧，还演戏？”
　　“真的疼啊。”林北修反驳道。
　　“要不你来试试。”
　　虽然说演技有点夸张了，但疼痛是真实存在的。
　　“那你来啊。”
　　秦慕雪凑了过去，林北修却舍不得下手。
　　“少来，你知道我不敢掐你的。”
　　秦慕雪也只是笑，继续给他揉着。

第143章 陌生人的搭讪
　　“情侣装到了，下午记得陪我去取个快递。”
　　“嗯，好。”
　　林北修说着，打了个哈欠就打算睡觉了。
　　秦慕雪也凑了过去，抱住了他。
　　......
　　下午，两人手里拿着饮料，走在街上。
　　林北修给她撑伞，责怪道：“拿快递让我来就好了，你跟出来干嘛，这么大太阳。”
　　“没事，有你啊。”
　　林北修翻了个白眼，“你不出来我连遮阳伞都不用拿。”
　　“我想出来玩嘛，饮料也好喝。”
　　“馋猫。”
　　林北修狠狠的揉了揉她的头发，惹来秦慕雪不满的眼神。
　　“我头发啊，乱了。”
　　“臭小北，你别跑。”
　　........
　　两人打闹着来到了驿站，眼见里面人多，林北修让她在外边等着，顺带把伞给了她。
　　等林北修进去了，秦慕雪站在烈阳下，喝着茉莉蜜茶，这是她第二喜欢的饮料了。
　　就在她等着的时候，一个男人突然走了过来，秦慕雪皱了皱眉头，一下站远了一点。
　　“你好，小姐姐，看你这么漂亮，能加个微信吗？”
　　“手机没电。”秦慕雪面无表情，冷淡的说道。..
　　她是真的无语，这些大男生一个个自以为很帅，上来就要微信，女生能同意就怪了。
　　普信男。
　　那个男生还没来得及说什么，一道身影就挡在了两人面前，看到熟悉的背影，秦慕雪只感到一阵的安全感。
　　秦慕雪待在他身后，牵住了他的手。
　　“你谁啊，她有男朋友了。”
　　林北修老远就看到这一幕了，顿时醋意大发。
　　男人闻言，只能悻悻离开。
　　丢人丢大了，人美女有男朋友了。
　　林北修这才转身看向她，带着醋意道：“魅力挺大。”
　　“真不怪我，我拒绝了。”
　　林北修笑着揉了揉她的头，“好了，回去吧。”
　　.......
　　秦慕雪一眨不眨的盯着他，林北修被她看的不自在。
　　“怎么了，我脸上有东西？”
　　秦慕雪噗呲一笑，“我只是觉得空气中有很浓的醋味呢。”
　　“没有。”
　　秦慕雪笑笑，现在还在吃醋呢，那表情都写在脸上了。
　　林北修搂着她的肩膀拉了过来，在她脸上亲了几口。
　　“臭丫头，都会嘲笑我了是吧。”
　　“别闹了，大街上呢。”
　　秦慕雪红着脸推开他，推不动。
　　“我亲我女朋友怎么了？”
　　秦慕雪急的都快跺脚了，“那个，回去亲好吗，到时候怎么亲都行。”
　　“真的？”
　　秦慕雪点头。
　　“你不反抗？”
　　“林北修！”
　　秦慕雪羞愤的瞪着他，这么直接的说出来，该不会除了亲亲还有啥涩涩的事情要做吧？
　　“哈哈好，回去了。”
　　林北修这才放过了她。
　　......
　　回到家里，秦慕雪刚想看看自己买的快递，林北修就凑了上来，亲了上来。
　　“哎呀，你给我点准备时间。”
　　“唔......”
　　林北修一下把人按倒在了沙发上，开始亲了上去。
　　“等.......”
　　.......
　　啪！
　　挨了一巴掌，林北修一溜烟就跑了。
　　“臭小北，你给我站住。”
　　林北修一下就关住了自己房间的门，感受着唇间的香甜，有种莫名的刺激。
　　秦慕雪不想理他，拿出快递看了起来。
　　最后，林北修还是从自己房间里出来，早打晚打不都得挨着吗。
　　秦慕雪见他出来，白了他一眼。
　　“过来试试这件衣服。”
　　林北修笑着接过，刚准备走，秦慕雪就叫住了他。
　　“就在这里换。”说着就托着下巴准备看好戏。
　　反正也被看了，林北修倒是没啥好害羞的，脱掉了上衣，换了起来。
　　林北修看到了自己的衣服胸前的图案，是一只小兔子，还有个修字。
　　林北修看向她，“这个？”
　　“等着。”
　　秦慕雪拿上自己的衣服，去了房间。
　　林北修撅嘴，“我就可以看，你就不给我看，双标。”
　　没一会儿，秦慕雪就从房间里出来，她的衣服也是黑色的，不过胸前图案是一只老虎，嘴里还叼着一只兔子。
　　林北修嘴角抽了抽，很明显，兔子上的修字就代表着他。
　　“你这....”
　　“怎么样？”秦慕雪似笑非笑，对自己定做的衣服还是很满意的。
　　“你是在说自己是母老虎吗？”
　　秦慕雪眼神一凝，捏着拳头就要冲上来，林北修一下就跑了。
　　可屋子里就这么大，他还能去哪，一番追逐后，就被秦慕雪按在了床上。
　　“臭小北，这下我们来算算帐。”
　　“别，慕慕....”
　　林北修话还没说话，就是一声惨叫，他又被掐了。
　　“别掐了，好痛。”
　　秦慕雪一个强人锁男，从背后把林北修夹住，手还不忘在他腰间掐着。
　　林北修一边求饶，感受着背后的两个肉团子，也不知道该说些什么，痛并快乐着。
　　还是不要说好了，等下要死。
　　“错了，错了。”
　　“谁母老虎啊？”
　　林北修赶紧说道：“反正不是你，你是最温柔的小仙女行了吗？”
　　啪！
　　“你说这么违心的话良心不会痛吗？”
　　林北修：......
　　合着你也知道自己是暴力狂啊。
　　他沉默不语，不知道该怎么说。
　　秦慕雪又一巴掌打在他的胳膊上，“说话。”
　　“我错了。”
　　秦慕雪见他苦瓜脸的样子，也不忍心逗他了，放开了钳制。
　　“嘻嘻，不逗你了。”
　　林北修无奈的翻了个白眼，从床上起来揉着自己的腰。
　　秦慕雪笑着看他，伸手摸着他衣服上的兔子。
　　“小北，你知道吗，你就像只兔子，很早就被我盯上了，想逃也逃不掉。”
　　林北修被她看的头皮发麻，“我又不逃，我认定你了。”
　　秦慕雪露出了满意的笑容，“这还差不多。”
　　对于她的霸道，林北修也是逐渐的习惯了，也许是没从小都没人过于管着，现在倒是有种别样的感觉，并不排斥。
　　林北修出去，重新换上自己原来的衣服。
　　“好了，你也脱下来，放进洗衣机，晚上洗洗。”
　　秦慕雪接过了他的衣服，回房间换了下来。
　　林北修坐在客厅，拿过秦慕雪的另一个包裹。
　　“慕慕，这个我帮你拆了？”
　　“你拆啊，是我买的沐浴露，帮我放到卫生间去。”
　　林北修拆开包裹，确实是两瓶沐浴露，简单看了下后就放到了卫生间，随后收拾下快递垃圾放到了门口，等晚上出去的时候带上就好。

第144章 反咬一口
　　做完一切，林北修站起来扭了扭腰，手在上面揉着。
　　嘶，还是那么痛。
　　秦慕雪恰好走出来了，看到这一幕噗呲就笑了。
　　“你还笑，都是你的手笔。”
　　“怪我。”
　　林北修走到她面前，没好气的捏了捏她的脸。
　　最后准备回房休息，秦慕雪从背后跳了上去，林北修托住了她。
　　“带我一起。”
　　林北修背着她去了卧室，准备做点喜欢的事。
　　.......
　　晚上，两人出来逛街。
　　“等会儿吃什么？”
　　林北修看了看，“吃烤鱼？”
　　“可以，这个好。”
　　秦慕雪牵上他的手，兴奋的往前跑去。
　　林北修跟在后边，无奈的说道：“慢点。”
　　烤鱼店，两人坐在外边，等待着上菜。
　　林北修拿了两罐凉茶，打开递给她。
　　“谢谢小北哥哥。”
　　秦慕雪靠在他的肩膀上，满足极了。
　　这个烤鱼店旁边就是一家酒楼，即使这样，这家店依旧有着不少的人，足以说明这烤鱼有多惊艳。
　　两人秀着恩爱，丝毫没注意到不远处的两道身影。
　　等两人的烤鱼上来，林北修给她夹了一大碗。
　　“吃吧，你最喜欢的。”
　　“你也吃。”
　　.......
　　很快两人就吃完了一整条鱼。
　　“吃饱了吗？”
　　秦慕雪神情满足，”还好。“
　　林北修神色一僵，还好，这就是没吃饱了，真能吃啊。
　　“回去了。”林北修起身，去买单。
　　秦慕雪跟着他，牵着他的手笑着走了上去。
　　“小北哥哥，要不然再买一份小吃？”
　　林北修神色一震，说道，“你还能吃啊，我真怕你吃坏了。”
　　“小北哥哥~”
　　林北修不容置疑的说道：“不行，走一走消消食，然后就回家。”
　　.........
　　等人走远了，那两道身影站在了街边，看着两人走远。
　　“涵姐。”
　　秦涵无奈摇头，“有点巧啊。”
　　签个合同都能遇到女儿还有她的男朋友。
　　说实话，她也羡慕了。
　　“还可以吧。”
　　秦涵想的是，自己也该找时间见见那个小伙子了。
　　苏云一脸疑惑的跟了上去，她不太明白这句话是什么意思，是说那个林北修还可以还是....
　　.......
　　林北修还没意识到自己被秦涵注意到了，带着人回到家里。
　　因为没吃的，秦慕雪还有点小难受，一脸不开心。
　　林北修无奈扶额，看着沙发上颓废的秦慕雪无奈道。
　　“好了，我给你做宵夜，现在先去洗澡。”
　　秦慕雪立马换上笑容，小北哥哥最好了。“
　　林北修感觉她是在演戏。
　　......
　　秦慕雪屁颠屁颠的去洗澡了，留下无奈的林北修。
　　最后，林北修还是给她做了一碗好吃的面。
　　“看来下次得在家里备些食材了，省的你想吃路边摊没得吃。”
　　“可以，你不是觉得麻辣烫太贵了吗，到时候我们自己买食材自己做。”
　　秦慕雪一脸的期待，“我想吃你做的。”
　　“到时候再说吧。”
　　晚上。
　　“别闹了，你搞得我好痒。”林北修虽然痒，但舍不得放开她。
　　“不行，再让我摸一下。”
　　林北修无语，“你现在的行为就像是个小流氓。”
　　“嗯，我只对你流氓。
　　”新笔趣阁
　　林北修：.......
　　真是个古灵精怪的女孩，拿捏不住。
　　“你这样别怪我流氓了。”
　　秦慕雪闻言停下了手中的动作，有点怕，毕竟现在的小北完全不是以前的纯情大男孩了。
　　不会又是亲十分钟吧，她都有点招架不住了。
　　不过很快那一点的担心就被兴奋代替。
　　“来啊，小北哥哥。”秦慕雪完全就是在诱惑他了。
　　林北修咬牙，不再克制，堵上了她的唇。
　　“唔.....”
　　.......
　　秦慕雪脸色爆红，“我屁股....”
　　........
　　深夜，黑暗的房间中。
　　秦慕雪缩到了床的最里面，拉过被子盖在自己身上，脸色滚烫，看样子就像只慌不择路的小兔子。
　　“不...不来了，你别过来。”
　　秦慕雪慌了，尤其是林北修坏坏的笑着，还在朝她靠近，想起林北修刚才的动手动脚，她就有点慌。
　　害羞的慌张。
　　林北修嘿嘿的笑着，“小丫头，还来不来了？”
　　秦慕雪摇头，“我不摸了，你回去啊。”
　　她的脚抵在林北修的肚子上，不过没啥用，林北修依旧在靠近。
　　“你再乱来我就不客气了。”
　　“没事，继续对我不客气吧。”
　　林北修抓住她敏感的脚踝，在秦慕雪愣神的一瞬间，扑了上去，两人再次纠缠到了一起。
　　“嗷，好痛。”
　　“别咬了，错了。”
　　.......
　　第二天，清晨。
　　林北修站在洗漱台刷牙，看着镜子，拉下肩膀上的衣服，赫然露出了一口牙印，很深。
　　嘶，真把老虎逼急反咬一口了。
　　林北修苦笑的摇头，擦了把脸从浴室走了出来。
　　秦慕雪从厨房走出来，看着林北修的样子，还是忍不住的愧疚。
　　“对不起啊，小北哥哥。”
　　林北修揉了揉她的头，“昨天都道歉了，现在还说什么，我又没怪你。”
　　“嘻嘻，我就知道。”秦慕雪立马换上了笑容。
　　林北修无语凝噎，他就知道。
　　秦慕雪雄势汹汹的挥了挥粉拳，“看你下次还敢不敢对我动手动脚。”
　　“怎么不敢，现在我就来试试。”
　　看着林北修靠近，秦慕雪露出了意味深长的笑容，也朝着他走去。
　　随后就在林北修没反应过来的时候，抓住他的手，一个过肩摔.......
　　碰！
　　学校走廊。
　　“林帅哥，你这怎么了？”
　　胡风看着林北修一拐一拐的，忍不住的出声道。
　　林北修嘴角抽搐，“没，没事，睡觉的时候滚下床了。”
　　秦慕雪早就走了，先一步的进了教室坐在了里面。
　　林北修思来想去，还是坐在了胡风他们这里，他怕了，早知道就不逞口舌之利了。
　　“林帅哥，今天怎么不跟嫂子坐了，我看嫂子都生气了。”
　　林北修扭头看去，就见秦慕雪气鼓鼓的瞪着自己，当即别过脑袋。
　　“咳，现在过去就是找死。”
　　众人露出了我懂的神情。
　　胡风转移话题，说道。
　　“林帅哥，打王者吗？”
　　林北修摇头，之前他还玩，现在就不玩了，没趣。
　　他原来是坏学生，但不是游戏少年，手机也没舍得换，几年前的，够用，但是打游戏就很卡了。
　　他趴在桌子上看着几人玩手机，听他们小声逼逼。
　　“刘瑾，你小子射手一点伤害都没有，还滚人家脸上去，菜死了。
　　”
　　李斌也忍不住出声，“就是，我死都拉不住你，你自己下路待着吧。”
　　“别啊，胡风，你给我个红，我乱杀。”
　　“想屁吃。”
　　........

第145章 印记
　　林北修有些羡慕的看着他们玩游戏，最终还是认真的听起了课。
　　下课后，林北修依旧在课本上做着笔记，无动于衷。
　　就在这时，肩膀上被一只手按着，与此同时，还有一阵熟悉的香风。
　　“小北。”
　　林北修身躯一僵，差点没握住笔。
　　“干嘛。”
　　“去我那。”秦慕雪不容置疑的说道。
　　一节课她就受不了了，没林北修她好无聊。
　　“不去。”
　　林北修是真怕了，欺负她这么多次，都忘了她的身手了。
　　“嗯？”
　　秦慕雪也不废话，加大了按在他肩膀上的力道，捏着。
　　“我去。”林北修无奈起身，拿上自己的课本，慢吞吞的往位置上走去。
　　刚坐下，屁股就一阵的疼痛，虽然秦慕雪后面手下留情把他扔到了沙发上，但依然很痛。
　　林北修继续做着没写完的笔记，秦慕雪也坐在了旁边，就这么看着他。
　　“别这么看我。”林北修有些紧张的挪了挪位置，但又被秦慕雪拉了回来。
　　“活该，看你还敢不敢涩涩。”
　　林北修摇头，“不涩了，我错了。”
　　秦慕雪不忍心，趁着林北修沉迷写东西的时候在他脸上亲了一口。
　　“好了，别气了，是我下手狠了，谁让你像个不怀好意的坏蛋，给你个教训。”
　　林北修：........
　　上课后，林北修继续认真听课，如坐针毡。
　　秦慕雪拉过他的手十指相扣，林北修那是动也不敢动啊，搞得秦慕雪很无趣。
　　下课后，两人牵着手回家。
　　“中午我来做饭？”秦慕雪试探的说道。
　　“那不行。”林北修毫不犹豫拒绝了
　　“可你这个样子.....”
　　“没事，我还行。”林北修拍了拍自己的胸脯，就是不同意秦慕雪进厨房。
　　“那还好吧。”
　　秦慕雪笑着接受，看他一脸紧绷的样子，想找找话题。
　　“小北哥哥，其实我很温柔的。”
　　这话一说，林北修就憋不住了，久久没有说话，最后还是说了一句。
　　“嗯，你很温柔。”
　　才怪。
　　回到家里，林北修就开始下厨做饭，秦慕雪除了最先帮忙洗菜，后边准备炒菜的时候就被赶了出去。
　　吃过饭后，林北修跑到了秦慕雪的房间。
　　结果就是在林北修的房间里没找到人的秦慕雪跑到自己房间找到了他。
　　“怎么跑我这里来了？”
　　林北修随意的说道：“你这里比较香。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪笑笑，跟着上床，躺在了他的身边。
　　秦慕雪上床的时候，林北修下意识的往里面挪了挪。
　　秦慕雪气结，也往里面挪了挪，随后就把林北修壁咚在了床里面。
　　“跑什么，你在害怕？”
　　“没有。”
　　秦慕雪嘴角愈发的上扬，凑过去亲上了他的唇。
　　.......
　　“可以了，睡觉。”
　　秦慕雪不满意，挪到了他的身上，压住了他。
　　“这次轮到你亲我了，十分钟。”..
　　林北修愣了一下，也亲了上去。
　　其实他也没亲够，一旦亲起来，什么都忘记了。
　　于是乎，他的手又开始不老实了。
　　秦慕雪身躯一僵，强忍着冲动，闭上了眼睛，开始享受。
　　“唔，我不要了.....”
　　......
　　秦慕雪心满意足的躺在他的怀里，娇嗔道：“坏人。”
　　“你不喜欢我坏吗？”
　　“喜欢。”
　　秦慕雪随后又说道，“有时候太坏了。”
　　林北修笑笑，随后就见秦慕雪一下拉开他的衣服，望着肩膀上的牙印出神。
　　林北修冷哼，“这是某个小狗的杰作。”
　　“你才是小狗。”秦慕雪不满的撅嘴。
　　“这是我留给你的印记，代表着你是我的人，懂了吗？”
　　秦慕雪摸着他的脑袋，有一种老大风范的说道。
　　林北修试探的问道：“那我是不是也得给你留一个？”
　　“那你来啊。”
　　秦慕雪毫不在乎的拉开了自己的衣领，香肩半露，精致的锁骨一览无遗。
　　林北修咽了咽口水，试探道：“真的可以？”
　　“当然。”
　　“你不打我？”
　　秦慕雪气道：“来不来。不来就算了。”
　　“来。”
　　望着她那诱人的肩膀，以及微微露出的弧度，他咽了咽口水，上前，在秦慕雪紧张的注视下咬了上去。
　　等了一会儿，秦慕雪才发现他根本没咬，而是在吸，痒痒的。
　　“嘤咛~”
　　秦慕雪脸色爆红，“臭小北，你......”
　　“嘶，好痛。”
　　感受到腰间的软肉被掐住，林北修急忙松口。
　　秦慕雪没好气的白了他一眼，“臭小北，弄得我到处都是口水。”
　　“嘶，先松手，疼。”
　　秦慕雪掐的满足了才松手，林北修已经戴上了痛苦面具，手捂着腰，痛不欲生的样子。
　　秦慕雪起身，从桌上拿了张纸巾，擦了擦肩膀。
　　“每次都这样。”
　　林北修欲哭无泪，“我舍不得咬你，这不只能....”
　　挺香。
　　秦慕雪后槽牙都咬碎了，“你要死啦。”
　　最后秦慕雪还是躺回了床上，上前一把抱住了林北修。
　　“睡觉！”
　　“哦...”
　　林北修识趣的没咋说话。
　　.......
　　下午放学。
　　林北修又去跑步了，秦慕雪也跟着一起。
　　晚上下班，秦慕雪跳上林北修的背，跟他一起回家。
　　“别靠近，我身上都是汗味。”
　　“没事，我不嫌弃。”秦慕雪亲昵的蹭蹭。
　　林北修无奈笑笑，“你啊。”
　　回到家里，林北修就急不可耐的要去洗个澡，拿上自己的衣服，秦慕雪跟在后边，鬼使神差的来了一句。
　　“要不要一起洗？”
　　林北修愣住了，想起中午她的身手，就一阵的头皮发麻。
　　“滚啊，你个老六。”

第146章 又一次的打赌
　　秦慕雪见他这个样子，笑呵呵的离开了。
　　“那好吧。”
　　林北修赶紧进去顺带把门锁上，随后才脱衣，开始洗澡。
　　等他洗完澡出来，秦慕雪也急不可耐的进去洗澡了。
　　“小北，帮我拿下衣服。”
　　“你又什么衣服没拿啊？”林北修无语。
　　“快点，在我床上，帮我拿过来。”
　　林北修无语，“这你也让我拿？”
　　“快一点，有什么害羞的。”
　　这可就不怪他了。
　　林北修闻言去了她的房间，果然在床上见到了她的贴身衣物，脸红的拿起来。
　　“诺，给你。”
　　“谢谢。”秦慕雪打开一条缝，伸出白皙的手臂拿过了自己的衣服。
　　上面还残留着一丝水珠，搞得林北修心猿意马的。
　　.....
　　秦慕雪穿好睡衣走了出来，脸色红彤彤的，带着水汽。
　　好一幅美人出浴图。
　　“小北，帮我吹头发。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪坐在沙发上，林北修帮她吹着，然后，又是熟悉的耍流氓。
　　“别摸，痒。”
　　不知是不是最近勤于锻炼的原因，秦慕雪总感觉他的肌肉越来越结实了。
　　秦慕雪这么想着，很是兴奋。
　　吹干头发，林北修打掉她的手，又大胆起来，把人压在沙发上，亲了上去。
　　他学聪明了，没有问，而是用实际行动试探着秦慕雪的态度。
　　秦慕雪只是惊了一下，眼神带着嗔怪。
　　真的是，又搞偷袭。
　　林北修见她这个样子，就知道这算是同意了，加深了这个吻。
　　“呜....呜”
　　林北修手依旧是不老实，秦慕雪都躺不住了，想把他推开，然而并没有用，最后也只能由着他欺负了。
　　........
　　为了以防万一，还是不亲太久，以免把人惹毛了。
　　秦慕雪白了他一眼，没有在意他得意的神情，伸手，“抱我回去。”
　　“好。”
　　林北修伸手把她打横抱起，往卧室走去，把人放在床上。
　　林北修躺在床上，拿出手机刷视频，秦慕雪跟着靠在了他的臂弯里。
　　“小北，不会还有美女吧？”
　　林北修义正词严，“没有，绝对没有。”
　　说着还调出自己的喜欢，啥也没有，最后不免的得意的说道。
　　“怎么样，信了吧？”
　　秦慕雪显然没那么好糊弄，想要拿过他的手机，“再刷一下，看下能不能刷到美女。”
　　林北修抬手将手机弄到了另一边，笑道：“这怎么行，我怎么确定你有没有看帅哥呢？”.c
　　“打个赌呗。”
　　林北修好奇又兴奋的问道“怎么赌？”
　　“我先把我手机给你看，我们就赌如果刷到美女了，你就得答应我一个要求。”
　　林北修继续问道：“那你输了呢？”
　　“我也答应你一个要求，不能太过分哦。”
　　林北修一脸的戏谑，“你这太过分指的是啥？”
　　秦慕雪打了一下他的胳膊，“你讨厌。”
　　“反正就是....那种不许对方不愿意做的事。”
　　林北修呵呵一笑，“傻丫头，你知道未经你允许我不会做越矩的事。”
　　“放心吧，提的要求不会让你为难的。”
　　别的他会怕，但这个谁输谁赢还不一定呢。
　　秦慕雪闻言微微一笑，同时鼓着嘴傲娇道：“谁赢还不知道呢。”
　　“手机给我。”
　　秦慕雪把自己的手机交了出去，林北修接过来，两人开始看了起来。
　　秦
　　慕雪的喜爱基本都是些生活博主，教做菜的，穿衣搭配的，还有些美女。
　　林北修古怪的看了她一眼，秦慕雪解释道。
　　“怎么，我也喜欢看美女，不行吗？”
　　“当然行。”
　　林北修把手机还给她，秦慕雪兴奋道。
　　“怎么样，我很老实吧。”
　　“把你手机给我。”
　　林北修把自己的手机递了过去，秦慕雪接过来，看着他说道。
　　“怎么样，紧不紧张。”
　　“我紧张什么？”
　　林北修胸有成竹的样子，反倒是让秦慕雪有些没底了。
　　两人开始看了起来，秦慕雪越看表情越不自然。
　　林北修一脸得意，拿过手机，又滑了两下。
　　“送你两个，是不是没有？”
　　秦慕雪往后一退，“嗯，时间不早了，该睡觉了。”
　　眼看秦慕雪逃出去，林北修一把搂了回来。
　　“小丫头，该不会忘了我们的赌约吧？”
　　“啊，我什么都不知道，小北~”秦慕雪还企图萌混过关。
　　林北修虽然吃这一套，但现在显然有大餐等着他。
　　“没用，乖乖接受命运吧。”
　　“哈哈哈，好痒，别挠了。”秦慕雪求饶。
　　“好了，我答应你就是了，提要求吧。”
　　林北修在她耳边说了什么，秦慕雪脸色一下爆红。
　　秦慕雪起身就要跑，可林北修挡在外边呢，一下被抓住了，按在了身前。
　　“小坏蛋，让你怀疑我，打屁股。”
　　“唔.....坏蛋。”
　　.........
　　今天不早八，两人睡的很晚才起床。
　　秦慕雪先起来，看了一眼睡的正香的林北修，报复的捏了捏他的脸，被林北修抬手打掉，翻个身继续打呼噜，
　　秦慕雪起身上了个厕所。重新回来躺下，把林北修摆了回来，满足了抱了上去。
　　林北修反手抱了上去，秦慕雪愣了一下，抬头就见到林北修已经睁开了惺忪的睡眼。
　　“醒了？”
　　林北修没好气道：“你把我弄醒的。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“怪我喽。”
　　啪！
　　林北修一巴掌打在她的屁股上以示惩罚，秦慕雪想起昨天的事，又是脸色微红，娇嗔的狠狠瞪了眼林北修。
　　“困死了，我还要再睡一会儿。”林北修无视她的眼神，闭上了眼睛。
　　想起昨天的事，他就一阵的心跳加速，都怀疑秦慕雪是不是好这一口，自己好像发现了秦慕雪的小秘密。
　　秦慕雪看着他愈发高扬的嘴角，浑身颤抖，没忍住就给了他一脚。
　　“臭小北。”
　　“好了好了，不气了。”
　　林北修赶紧抱住了她，轻拍着她，顺带一顿嘴炮输出，才把炸毛的小猫哄好。
　　又在床上温存了好一会儿，两人才不紧不慢的洗漱准备去上课，至于早餐，随便在路边买一份就好了。
　　一上午的折磨过去，两人出门逛着菜市场，买些菜回去吃。
　　“走快点，别愣着了。”
　　秦慕雪收起手机，跟了上去。
　　“我看消息呢。”
　　“这这么多人，我真怕你走丢了。”
　　秦慕雪嘻嘻一笑，不在意的说道：“那你得看好我了。”
　　“当然，我肯定要看好你个小笨蛋。”
　　“你讨厌，你才是笨蛋，最笨的那种。”
　　“呵呵....”
　　......

第147章 互相调戏
　　林北修在厨房做饭的时候，秦慕雪来到了阳台打电话。
　　“妈。”
　　“怎么不回我的消息啊？”秦涵在电话对面问道。
　　“刚才在吃饭呢。”
　　撒起谎来的秦慕雪语气都有些变化，刚才买菜完全顾着和林北修歪腻了，加上林北修的催促，都忘记回妈妈的信息了。
　　“这样啊。”
　　秦涵听着电话对面女儿的声音，内心泛起柔软，并没有注意到其他的。
　　“妈想你了，下个周末回家吗？”
　　秦慕雪想了想，还是说道：“好。”
　　“慕慕，吃饭了。”林北修的喊了一句。
　　秦慕雪下意识的嗯了一下。
　　秦涵问道：“嗯啥啊，怎么了？”
　　秦慕雪回过神来，赶紧解释道。
　　“妈，我先不跟你说了。”
　　看着耳边被挂断的电话，秦涵很是无奈。
　　她没听到电话对面的声音，但能让自己女儿着急的，除了那个臭小子还能有谁。
　　秦慕雪挂断电话后，松了口气，想着这又被妈妈知道了......
　　“小北哥哥，我在跟妈妈打电话呢。”秦慕雪无奈的说道。
　　“啊？”
　　林北修愣了一下，才慌了起来。
　　“咳，那现在咋办，万一阿姨知道你谈恋爱了。”
　　秦慕雪安慰道：“好了，说不定早就知道了。”
　　“我妈还是很开明的，又不会反对我。”
　　林北修还是很紧张，就是觉得现在见家长实在是太早了，毕竟自己把人家的好白菜都拱了，不害怕是假的。
　　“不是说吃饭了吗，正好我也饿了。”秦慕雪走进去。
　　两人坐在餐桌上，吃着饭。
　　迟疑了一会儿，林北修才说道：“那个，问一下，你妈妈找你说什么？”
　　“周末我要回去陪妈妈，她想我了。”
　　“哦。”
　　秦慕雪吃着饭，“等有时间了，我带你去见见我的家人吧。”
　　“好。”
　　林北修苦笑，这才多久啊，不过他也不好意思拂了人家的好意。
　　“放心啦，我妈人真的很好的。”
　　秦慕雪知道他在担心什么，安慰道。
　　吃过饭收拾好后，两人躺在了床上睡觉。
　　秦慕雪简单回复了下妈妈，就放下手机，缩到了林北修的怀里。
　　“午安。”
　　林北修睡着觉，随意的嗯了一下。
　　.........
　　晚上，是秦慕雪的最喜欢的睡觉时间。
　　林北修单手抱着她，秦慕雪兴奋的搂着他的脖子。
　　“好好的玩什么举高高游戏啊，你好重啊。”
　　秦慕雪拍了下他的脑袋，生气的说道：“你居然敢说女孩子胖，你死定了。”
　　“哎呦，别晃我脑袋。”
　　林北修一通求饶，把人放了下来，趁着秦慕雪不注意，对着她的翘臀就是一巴掌。
　　秦慕雪一声惊呼，脸上尽是羞愤的表情。
　　“小北，你给我站住。”
　　偌大的房间，没一会儿，作死的林北修就被逮到了。
　　“哼哼，你继续跑啊。”
　　“乖一点，过来让我掐一下，这件事就这么完了，不然....”
　　林北修摇头，“我能拒绝吗？”
　　“不能，快点过来。”
　　说到后面，秦慕雪脸色都变了，虽然声音不大，但是有种莫名的压迫感，极具威慑力。
　　林北修只能站出来，把腰送了过去。
　　当秦慕雪的手伸过来的时候，林北修本能的收了收，然后....
　　秦慕雪一把扯住他的耳朵。
　　“嘶，你不按套路出牌。”
　　就在林北修想挣扎的时候，林北修另一只手又掐在了他的腰间。
　　“痛，我错了。”
　　......
　　秦慕雪没好气的瞪着他，“看你还敢不敢说我重了。”
　　“不重，你最漂亮，你是小仙女。”林北修把头摇得像个拨浪鼓。
　　“油嘴滑舌。”秦慕雪翻了个白眼，显然不买账。
　　林北修凑过去，见她手上没有动作，对着红唇大胆的亲了上去。
　　两人吻到了一起，秦慕雪的手也抱住了他。
　　“别生气了。”
　　秦慕雪急的快要跺脚了，咬牙切齿的说道：“你亲就亲，能不能别说话，让人怪着急的。”
　　林北修一时间说不出话，这女朋友有点彪悍啊。
　　他也不再犹豫，再一次的亲了上去。
　　“.......”..
　　秦慕雪又一次被亲到瘫软在了林北修怀里。
　　他一个公主抱把人抱了起来，无奈道；“又菜又爱玩。”
　　“呵呵，要不你跟我打一架，看看谁菜。”秦慕雪不服气的反驳。
　　“呵呵，我才不跟你打，你那身手我又不是不知道。”
　　林北修戏谑道：“除非你把我睡服。”
　　听他又开黄腔，秦慕雪脸红了下去，在他胸前捶了一下。
　　“你说什么呢。”
　　秦慕雪突然想到了什么，脸上也浮现出了笑容。
　　等林北修把人放到床上，秦慕雪突然伸脚勾住了他的腰，手也跟着搂住脖子一拉，林北修重心不稳就倒在了她的身上。
　　秦慕雪双腿夹在他的腰间，眉眼如春，极致的勾人，只见她在林北修耳边的诱惑道。
　　“如果小北哥哥想要的话也不是不可以。”
　　林北修闻言，心跳开始加速，这可真是太刺激了。
　　秦慕雪看着他纠结的样子，心里也很没底。
　　她就是觉得林北修不可能做出这样的事，所以才会这么有底气。
　　如果小北哥哥想要的话，她是同意还是不同意呢，听说第一次挺疼的。
　　林北修最终还是恢复了清醒，咬了下舌尖，疼痛让他回过神来。
　　“不行，慕慕。”
　　林北修挣脱了她的钳制，跑出了卧室。
　　秦慕雪起身坐在床上，表情是欣慰和感动的。
　　他真的太好了。
　　秦慕雪也跟了出去，就见他在洗手台擦着脸。
　　整理好后的林北修看到她站在门口，没好气的的说道。
　　“慕慕，你这是在考验我的忍耐力，你在逼我犯罪。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“不是你说我把你睡服的吗？”
　　林北修额头都黑了，他就是想逗逗秦慕雪，也没想到她会这么大胆，都直接勾引了。
　　“我.....”
　　最后气的结巴，啥话都说不出来。骂又舍不得骂，打就更舍不得了。

第148章 初见秦慕雪的家人
　　林北修只能无奈的绕过她，“回去睡觉。”.
　　秦慕雪笑嘻嘻的跟了上去，“小北哥哥不生气，我给你亲亲。”
　　“......”
　　两人躺在床上，秦慕雪凑了过来，抱住了他，抬头在他嘴角上吻了一下。
　　林北修跟着回应，两人又一次吻了很久。
　　“可以了，睡觉吧。”
　　秦慕雪红着脸推开他，生怕他又控制不住自己亲很久。
　　“嗯。”
　　林北修背对着转过身去，闭上了眼睛，脑海里还是秦慕雪诱人的话语和动作。
　　靠，这小妮子，下次说什么都得给她买件新的睡衣，天天穿着短裙睡衣诱惑人。
　　.........
　　又是一天的课程过去，今天周四，按照惯例，下午是秦慕雪去社团的时间，往常他是宅在家里的，现在他想加班，攒钱。
　　就在他走在街边的时候，一个女人突然出现拦住了他。
　　林北修疑惑，不明白这个长得很好看的女人为什么拦着自己。
　　“你这，有事吗？”
　　这个人不是别人，正是苏云，本来她和秦涵就打算去公寓见见林北修，恰好见到他出来，就跟了过来。
　　“我们总裁找你，麻烦你过去一趟。”
　　苏云不咸不淡的说道，但林北修总感觉这女人看自己的眼神不对，带着些敌意？
　　林北修扭头一看，街边停着一辆奔驰，这样的大人物找他干嘛？
　　“我不认识你。”
　　林北修可不想随便的上陌生人的车。
　　眼看林北修就要走，苏云伸手探去，林北修眼神凝了下来，侧身躲过，虽然他的身手还不错，但在苏云面前就有点不够看了。
　　苏云的手按在他的肩膀上，感受着肩膀上灌铅似的巨大力量，林北修的嘴角微不可察的抽了抽。
　　苏云的神色如常，说道：“是关于小雪的，你确定不去？”
　　林北修愣了一下，才知道她说的是秦慕雪。
　　所以，眼前的人是秦慕雪的家人？
　　见他放松了下来，苏云也松开了手。
　　“请吧。”
　　林北修跟着她走了过去，拳头也是紧紧的握着，彰显他内心的不平静。
　　苏云看他这个样子，轻啧了一下，给他打开了后座的门。
　　林北修见到里面已经坐着一个身穿职业装的女人，和秦慕雪有着六分相像，气势韵味十足，一股强大的女强人气场由内而外的散发出来。
　　林北修紧张的坐在了位置上，苏云从外边关上了门，碰的一声，也好似在林北修的内心上敲了一下。
　　苏云坐在驾驶位上，啪嗒一下锁上了门。
　　林北修嘴角抽搐，这还担心他跑了吗？
　　或者说知道他们有可能是秦慕雪的家人后，再怎么样都要见一见。
　　“小云，你把人吓到了。”
　　秦涵收起电脑，嗔怪的说了一下，随后眼神开始在林北修身上打量，脸上带着满意的笑容。
　　苏云轻哼一声，靠在座位上不说话。
　　要是让涵姐你知道这臭小子把你家女儿带坏了，你肯定得生气。
　　“初次见面，小伙子，自我介绍一下，我是小雪的妈妈。”
　　“嗯，阿姨您好。”
　　林北修赶紧回了一句，想了想，又说道。
　　“我叫林北修，是慕慕的男朋友。”
　　慕慕？
　　秦涵愣了一下，随后笑了笑。
　　“我知道，这也是我来找你的原因，我们就聊聊天。”
　　“你们认识多久了？”
　　林北修想了想，如实说道：“认识的话算是半年多了，一个月前我就表白了，算到现在是我们正式在一起的五十二天。”
　　秦涵继续问道
　　：“我听说你和小雪是同租认识的？”
　　林北修点头应道，“是，算是缘分吧。”
　　“近水楼台先得月，说到底还是我占便宜了。”
　　就感觉冥冥中有注定一样，刚住在一起没多久两人就熟悉了起来，而最后才发现彼此就是对方要找的那个人。
　　感受着林北修话语中包含着对秦慕雪的爱意，秦涵嘴角也跟着扬起，内心对他更是满意。
　　“也怪我，忙于工作，忽视了小雪，要是如此，说不定你们两个都不一定能有交集。”秦涵苦笑道。
　　她也没想到秦慕雪会这么倔强，没钱不跟家里说，就拿着爷爷给的那些钱去学校了。
　　林北修也是笑了笑，安静的不说话。
　　就算两人没有合租到一起，说不定也是同一个小区，再大胆一点，说不定会是邻居。他觉得，这是上天给他一次重来的机会，能再让他遇到秦慕雪，弥补过去的遗憾。
　　“阿姨，您找我肯定有更重要的事要跟我说吧。”
　　秦涵闻言，收起了原先的笑容，严肃道。
　　“小雪跟你说了我们家里的情况吗？”
　　林北修摇头。
　　“我就这么跟你说吧，小雪的父亲很早就离开了，她很少体验过父爱，再加上我之前忙于工作，忽视了她，造成了她现在如今冷淡的性格。”
　　“我们什么都不缺，我就一个要求，无论发生了什么，或者你们吵架了，有矛盾，我都希望你能让让她，对她好一点。”
　　林北修能从中听出一个母亲的恳求，虽然之前有了猜测，但到现在了解了真相，他才知道秦慕雪过的这么苦，心里很是心疼。

第149章 告状
　　“怎么样，能做到吗？”
　　林北修深呼一口气，语气坚定的说道。
　　“放心吧阿姨，我会的。”
　　随后露出苦笑，开始诉苦，“其实我也打不过她，您看看这，她老凶残了。”
　　秦涵就见他掀起衣服，露出腰间的一大片“伤口”，也是没忍住的惊了一下。
　　这都是女儿的杰作？
　　秦涵莞尔道：“这我就帮不了你了。”
　　她想到了自己女儿的身手，也许自己应该担心的是林北修。
　　“之前放假的时候我见小雪状态不对，一番追问下她才勉强说出了一点东西，我顺藤摸瓜就找上你了，自然是要对你考察一番。”
　　林北修点点头，这也是人之常情，谁让你拱了人家的小白菜呢。
　　秦涵笑着点头，满意道：“其实我对你的第一印象还是很不错的。”
　　“今天就聊到这里吧，我也还有事，我对你们小年轻的事就不过多的掺和了，希望小雪下次能带你来我们那一趟。”新笔趣阁
　　“好的阿姨，不打扰您了。”
　　苏云打开车锁，林北修跟秦涵告别后推门走了出去。
　　“等一下。”
　　就在林北修准备走的时候，苏云又叫住了他。
　　比起秦涵，林北修更害怕苏云，感觉从一开始见面，她就对自己有很大的敌意。
　　苏云站到他面前，语气依旧不太好，“虽然涵姐认可你了，但我还是有点不同意，就是你这臭小子，让小雪学会了喝酒是吧？”
　　林北修：.......
　　“是，这与我有关系，我的错。”林北修神情尴尬，这事还真赖他。
　　见他大方地承认了，苏云也是冷哼的说道。
　　“我也算是小雪的姐姐，跟你说这些就是希望你注意一下。”
　　林北修不好意思的挠头，“以后我会注意的，我也会改掉这个坏习惯。”
　　“最好如此，照顾好小雪。”
　　苏云得知他的家世后也是同情他，觉得这臭小子没啥坏心思，这也只是一个小警告而已，更多的也希望两人好好的。
　　等奔驰开走后，林北修还站在原地，这一刻他才发觉自己的衣服背后已经湿了。
　　不愧是总裁啊，身为女强人的气场就是这么恐怖，他刚才完全是强装着镇定，现在嘛，腿都软了。
　　林北修松了口气，起码秦慕雪的家人对自己算是认可的，没有为难自己，现在的他很高兴。
　　同时也知道了秦慕雪家里边的秘密。
　　林北修也没心思去加班了，而是转身回家了。
　　.......
　　下午，秦慕雪从学校出来，刚走出大门，就在不远处看到了林北修的身影，笑着走了过去。
　　“小北哥哥，来的这么早.....”
　　她才刚发消息，下一刻就在门口见到了林北修。
　　话还没说完，林北修就抱住了她，让秦慕雪愣了好一会儿，随后脸就红了下来。
　　“人多，回去再抱好不好？”
　　确实有不少的人往他们这边看过来，那些刀子眼全部射在林北修身上。
　　“好，回家。”
　　林北修松开了她，牵着她的手往家里走去。
　　“小北哥哥，我怎么感觉你心事重重的样子呢？”
　　“有吗？”
　　林北修摸了摸自己的脸，自己表现的有这么明显吗？
　　秦慕雪点头，“有哦，说说看，我不在的时候是不是做什么了？”
　　“没有。”林北修并不打算在这时候说自己已经见了她的妈妈。
　　“是吗？”
　　“是。”
　　.........
　　回到家里，林北修让她准备换身衣服，等下去上班。
　　秦慕
　　雪换上一件好的衣服，跟着他收拾好东西出门了。
　　“晚上要吃啥？”
　　路上，林北修问道。
　　“都可以了，你随便帮我点一份就好了。”
　　“那就随便吃点吧。”
　　秦慕雪提醒了一下，“还得是那几家店铺。”
　　“知道了。”
　　在林北修看来，都吃外卖了，哪几家都不一样嘛，只要我没看见，他就是干净的。
　　偏偏秦慕雪吃个外卖也要讲究，在经过几次对外卖小哥的询问后，选出了那几家干净的，两人就天天点那几家的饭菜。
　　......
　　晚上。
　　两人并肩的走在路上，林北修露出笑容，神秘的说道。
　　“慕慕，有个东西给你。”
　　“嗯？”
　　林北修握着拳头的手放在了她的掌心处，显然里面有东西。
　　秦慕雪张开手心，眼神尽是好奇。
　　等林北修松手，她的掌心就多了一颗水果糖。
　　“请你吃糖。”
　　“就这啊。”秦慕雪撅嘴。
　　一颗糖而已，怎么有点像小孩子那般炫耀呢。
　　虽然这样说着，但秦慕雪还是接过来撕掉外包装吃掉。
　　“甜。”
　　“是吗，让我尝尝。”
　　林北修笑的贼兮兮的，秦慕雪才不会如他意呢。
　　“想得美。”
　　“好好的怎么想给我糖了？”
　　林北修应道：“家里还有，下午的时候买的，就给你带过来了。”
　　秦慕雪也没多问，两人一路回到家里。
　　林北修放下东西，秦慕雪跟进来，就看到了桌面上的盒子，就是林北修买的糖果了，还有一些零食。
　　“之前都见你吃薯片，也不知道你喜欢喜欢吃糖。”
　　秦慕雪接过他递过来的薯片，“有什么不喜欢的，我都要。”
　　林北修笑着揉了揉她的头，“果然是馋猫啊。”
　　........
　　林北修站在阳台，望着夜空沉思。
　　“小北哥哥。”
　　林北修听到身后的声音，转过身来，就见秦慕雪擦着头发，站在了他的后面。
　　秦慕雪来到他的身边，林北修顺势抱住了她。
　　“在想什么，我总感觉我下午回来后你就变了一个人似的。”秦慕雪眼底尽是担忧。
　　林北修迟疑了一会儿，说道：“慕慕，我说一件事你别生气好不好？”
　　“嗯？”
　　秦慕雪疑惑的看着他，“你说啊，你不说我怎么知道该不该生气。”
　　“我下午的时候见到你妈妈了。”
　　“啊？”
　　秦慕雪明显的有点慌，在他身上摸着。“没事吧，她们怎么找上你了，这么突然。”
　　“干嘛干嘛。”
　　林北修没好气的打掉了她的手，“别把你妈想得这么坏，我没事。”
　　秦慕雪这才反应过来，神情尴尬。
　　“那你们说了什么，我妈是不是为难你了？”
　　秦慕雪又想起了这个，担心的看着他。
　　林北修笑了笑，“傻瓜，肯定没有啦。”
　　林北修简单的讲述了下事实，除了后面苏云说的话被他隐瞒了。
　　“我妈真是这么说的？”

第150章 回家前的准备
　　林北修点头，亲了她一口继续说道：“当然，我算是初步被阿姨承认了吧。”
　　“嗯，这不是好事吗？”
　　“嗯，我怕你担心所以没说，最后还是决定跟你说一下。”
　　秦慕雪没好气的拧着他的耳朵，“你每次都这样，之前打架的事也不跟我说，这件事你也瞒着我。”
　　“对不起。”林北修疼的咧嘴，脸上闪过愧疚。
　　“好了，答应我，以后有重要的事都要跟我说，好吗？”秦慕雪捧着他的脸认真的说道。
　　“嗯。”
　　秦慕雪狠狠的揉了揉他的头发，“再有下次，我就揍你。”
　　“帮我吹头发。”
　　“哦，好。”
　　林北修跟着她走进了卧室，秦慕雪坐了下来，林北修站在身后帮她吹着头发。
　　“好了。”
　　林北修最后顺了下她的青丝。
　　“你也去洗澡吧。”
　　林北修应了一声，拿上衣服离开。
　　望着林北修的背影，秦慕雪叹了口气。
　　真是个笨蛋，这也算是好事，不过还得回去跟妈妈说一下。
　　.......
　　很快，林北修就洗完了澡，拿出手机坐在桌前看着手机。
　　秦慕雪也在他的床上玩着手机，不过心思却不在这。
　　“小北哥哥，你对我的妈妈印象怎么样？”
　　“很好很漂亮的一个女强人，气场很强大，不怕你笑话，我在她面前被吓的衣服都湿了。”
　　林北修总算了解了秦慕雪的性格，应该大部分都遗传了秦涵。
　　“咯咯咯。”
　　秦慕雪不厚道的笑着，“真的有这么恐怖吗？”
　　“还好吧，就是第一次见面，难免有些紧张。”
　　秦慕雪起身站到了他的后面，给他捏着肩膀。
　　“辛苦了小北哥哥。”
　　“那不给我个亲亲安慰一下？”
　　“想得美，我还生气呢。”
　　林北修苦笑，“别啊，我真不是故意想瞒你的。”
　　秦慕雪冷哼，“不说这件事了，反正就是没有。”
　　林北修闻言只能沉默着放弃了，反正现在也挺舒服的。
　　“嗯，再用力点，舒服。”
　　随后两人又躺回了床上，趁着秦慕雪往自己怀里拱，林北修一个偷袭亲在了她的脸上。
　　感觉她就是毒药，就是能让他沉迷其中无法自拔。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪美眸一瞪，没有任何的杀伤力。
　　林北修抱着她，“慕慕，你太有杀伤力，我对你难以抵御。”
　　“呵呵，别以为说几句好话我就原谅你了。”
　　林北修还是在她眼底看到了笑意，也不惯着，一巴掌打在她的屁股上。
　　秦慕雪一声轻呼，紧紧的抱着他，一句话说不出来。
　　林北修就知道，嘿嘿一笑，将自己的罪恶大手伸了下去，感受着自己背后的肉肉被一整只大手抓着，脸红的能滴出水。
　　“小北~”
　　见原先炸毛的小猫咪变的现在的娇羞温顺，林北修仿佛开辟了新天地，心情那叫一个美。
　　这依旧是她的弱点。
　　“不气了，睡觉好不好？”
　　秦慕雪点了点头，林北修感觉她抱得更紧了，搞什么哦。
　　都有点热了。
　　不过林北修也没说什么，拉上被单，关灯睡觉。
　　“嘶，别掐了。”
　　.......
　　周五晚上，明天秦慕雪就要回家了，所以两人晚上要吃一顿好吃的。
　　封存已久的小火锅又被拿了出来，两人坐在桌前不亦乐乎的吃着。
　　秦慕雪还不忘记提醒他，什么早上早起锻炼，少吃外卖，不能喝
　　酒之类的。
　　林北修挑了挑眉，“嗯，不喝，都答应你。”
　　“不就是离开两天嘛，至于么。”
　　“当然至于。”秦慕雪白了他一眼，“我还不了解你，懒得很，怎么轻松怎么来。”
　　林北修神情尴尬了一下，不过秦慕雪也没再继续打击他，露出了笑容。
　　“不过你最近的表现挺不错的吗，锻炼这么久，有没有什么感觉？”
　　“挺好的。”
　　这是林北修的实话，身体倍棒，身体素质也提高了不少。
　　秦慕雪给他夹了块毛肚，“虽然就两天，但小北哥哥也要想我。”
　　“好，毕竟没有抱枕，睡的也不舒服。”
　　林北修大胆的在她夸张的身材上扫着，尤其是胸前和大腿。
　　秦慕雪翻了个白眼，也没阻止，身材不就是给男朋友看的嘛。
　　女为悦己者容，就是这么说的。
　　晚上，秦慕雪还在洗澡的时候，林北修就帮她收拾好东西了，换洗衣物，还有林北修早就准备好的一点心意。
　　第一次见面没有准备礼物，这次补上。
　　秦慕雪走了进来，见到他做的这些，笑着从后面搂住他的腰。
　　“小北哥哥，忙活这些干什么，明天我自己来就好了。”
　　“都收好了，明天起来可以直接走，省点时间。”
　　“辛苦了小北，要不然我自己来吹头发？”
　　“哪能呢。”
　　林北修二话不说把她按在了椅子上，拿过吹风机开始给她吹头发。
　　“好了。”
　　林北修俯身，在她脸上亲了一口。
　　秦慕雪羞笑，跟他打闹了起来。“你又来。”
　　林北修一把把她抱起，放到了床上。
　　“我去洗澡了，你自己待着。”
　　“快去快回。”
　　等林北修回来躺在床上，秦慕雪就急不可耐的扑了上去，让林北修想玩手机都玩不了。
　　“干嘛呀？”
　　或许是因为要走的关系，秦慕雪主动了许多，也大胆了很多。
　　林北修还想反抗，他想在上面，就被秦慕雪用美眸瞪了一下，加深了这个吻。
　　......
　　亲着亲着，林北修的上衣就被扒了，他满脸黑线，缩在床的最里面。
　　特么的，要不要这么彪悍啊。
　　秦慕雪也回过神来，安静的躺着，脸也很红，但看表情，估计下次还敢。
　　“老六，我真服了你了。”
　　“你是我男朋友，怎么了嘛？”秦慕雪心虚的反驳。
　　“亲就亲，扒我衣服干嘛？”
　　“想看。”
　　林北修：.......
　　“秦老六，我非得揍你一顿。”
　　两人又开始在床上打闹了起来......
　　“错了，慕慕，别掐了。”
　　......
　　第二天，秦慕雪早早就起床了，看了眼还在睡觉的林北修，精致的上身暴露无遗，秦慕雪轻轻的给他盖上被子。
　　第三天，回到自己房间，换下睡衣，一番洗漱后，去了厨房，做早餐。
　　很快林北修也醒来了，看着她忙碌。
　　“这么早啊。”
　　“不早了，快点刷牙洗脸。”秦慕雪占到他的面前，理了理他凌乱的头发。

第151章 短暂分别
　　林北修去了浴室洗漱，和她坐到了餐桌上。
　　秦慕雪吃完早餐就要走，简单收拾一下。
　　“我送送你。”
　　“不用了，我又不是小孩子了，你就在家里待着吧，记得乖乖等我回来。”
　　她都这么说了，林北修也不再强求。
　　“路上小心点。”
　　“好。”
　　两人抱了抱，秦慕雪关门离开。
　　林北修深呼一口气，去阳台等着，直到出现她的身影，看着她离开。
　　秦慕雪好似有感应，抬头看向他们屋子的位置，挥了挥手，林北修笑了笑，也跟着挥手。
　　“偷个懒，晚上再去跑步。”
　　说着林北修就回床上躺平了。
　　“馒头，过来陪我睡觉。”
　　“喵~”
　　秦慕雪上车，给家里发个消息启动车辆离开了。
　　........
　　过了很久，躺在床上的林北修收到了秦慕雪的消息，她已经到家了。
　　秦慕雪：刚回家我就想你了，怎么办？
　　林北修笑了笑，发了一条：凉办吧。
　　秦慕雪一连发了两个表情包，一个是“我生气了”，另一个是生气的小兔子拿着菜刀的表情包，威胁满满。
　　林北修笑了笑，还是回了个句：我也想你了。
　　秦慕雪回了个开心的表情包，让林北修会心一笑。
　　另一边，秦慕雪放下手机，下楼。
　　“云姐，我妈妈还没回来吗？”
　　“快了，中午的时候就能回来了。”苏云笑着说道。
　　秦慕雪鼓嘴，“云姐，我都不知道你和妈妈去找小北了。”
　　“怎么，这么偏袒那个臭小子，把我们家小可爱都拐走了，我提醒一下不行吗？”
　　秦慕雪敏锐的抓住了重点，“云姐，你提醒了啥？”
　　苏云就把当时后边跟林北修说的话说了一遍，秦慕雪这才知道林北修又瞒着她，又心疼又好气。
　　“云姐，别为难他了，他对我真的很好，喝酒这个事是我自己作的，我下次再也不喝了。”
　　苏云无奈摇头，这丫头是真的被迷住了，处处向着他。
　　“你啊，我也没说对他怎么样，就是警告一下，你这么紧张干嘛。”
　　秦慕雪嘻嘻一笑，“云姐最好了。”
　　........
　　中午，岭北修点了份外卖，舒坦的坐在餐桌上吃饭。
　　手机传来震动，是秦慕雪打来的视频电话，林北修放下筷子接通。
　　“慕慕。”
　　屏幕里，是秦慕雪绝色的小脸，她是趴在床上的。
　　“在干嘛呢，这个时间点吃饭了没有？”
　　“正在吃呢。”
　　秦慕雪眼神眯了下来，问道：“你该不会又在点外卖吧。”
　　林北修瞥了一眼桌上的外卖，很心虚，最后还是如实说道：“你这都知道啊，你真是我肚子里的蛔虫。”
　　“果然不老实啊。”
　　最后秦慕雪又骄傲的说道：“当然，我还不了解你吗？”
　　“晚上记得跑步。”
　　秦慕雪显然还惦记他早上没跑步的事情。
　　“知道了。”林北修苦笑的应道。
　　聊着聊着，秦慕雪扭头看向身边，林北修听到她那边有其他人的声音。
　　秦慕雪应了一下，转过头来。
　　“小北哥哥，不打扰你了，我也要去吃饭了，等会儿再聊吧。”
　　“好，再见。”
　　挂断电话后，林北修继续吃饭。
　　秦慕雪这边，也来到楼下。
　　“妈，好香啊。”
　　秦涵端出最后一道菜，“小雪，快点洗手，准备吃饭了。”
　　“好。”
　　秦
　　慕雪坐下来后，也是问道：“妈，你找小北的时候怎么不跟我说一说？”
　　“我本来就想着等你回来的时候跟你说的，怎么，他没告诉你我们已经见面了？”
　　“说了。”
　　秦涵笑了笑，“你不告诉我，我只好找人家小伙子去问了，挺巧，他说你们在一起已经有一段时间了。”
　　“是，你把我小北哥哥吓到了。”
　　秦涵想起上次见到林北修那拘谨的样子，还有秦慕雪幽怨的语气，无奈一笑，感慨着真是女大不中留。
　　“好，是妈妈的错。”
　　秦慕雪知道自己的妈妈就是这个性格，解释道：“妈我不是这个意思，我跟你说....”
　　秦慕雪将两人小时候的事说了出去，在得知林北修就是自己女儿小竹马的时候，两人的表情别提多精彩了。
　　苏云好像想起了什么，“就是当年那个小屁孩，他就是林北修？”
　　秦慕雪点头，小时候就是苏云照料她的，所以知道也很正常，不过当时苏云就是过来接她的时候远远的看到他，对林北修也只有一个模糊的印象。
　　秦涵是后面听苏云讲的，得知自己的女儿有个小玩伴也挺开心的，也就由着两个小家伙了。
　　“原来如此，缘分真是妙不可言啊。”新笔趣阁
　　秦涵露出了回忆的神色，自己和老公好像相遇的也挺浪漫的。
　　苏云闻言一笑，“这么说来我就想起来了，当初叫你回去的时候那小家伙还躲在远处的草丛偷看呢。”
　　秦慕雪闻言莞尔一笑，这些对她来说都是最为珍贵的回忆。
　　“那你可得对小北好一点，他都跑我这来诉苦了，你把人家的腰掐成那样。”秦涵揶揄道。
　　不知不觉，秦涵就称呼林北修为小北了，显然也是认可了这个女婿了。
　　秦慕雪闻言脸色一红，已经想着回去怎么惩罚他了。
　　“明明就是他每次都惹我生气。”
　　“哈哈~”
　　......
　　最终一顿饭在愉悦的氛围结束，秦慕雪悬着的一颗心也是放了下来。
　　林北修这边，收拾一番就躺在床上去了，没有熟悉的抱枕，林北修感觉自己都不得劲了，一个人居然这般的寂寞空虚。
　　真不知道自己以前没有女朋友的时候是怎么度过的。
　　林北修无聊，只能在手机上随便逛逛，最后想起要给秦慕雪买件睡衣，逛了逛某宝。
　　输入睡衣，女。
　　林北修很快找了件颜色淡一点的睡衣，胸前还有小熊图案，林北修觉得这个不错，直接下单。
　　这样就行了。
　　林北修退出购物软件，继续刷视频。
　　.......
　　下午，秦慕雪又给他打了通视频电话
　　“喂，小北哥哥。”
　　“嗯。”
　　林北修睁眼，看了眼手机，秦慕雪一看就知道他还在床上。

第152章 聊天
　　“这都几点了，你咋还没起床呢。”
　　“你不在没动力啊。”
　　秦慕雪闻言倒是笑了笑，“这样的啊。”
　　“是不是老想念我掐你了，你要是想我，可以掐一掐自己，就当是我掐的。”
　　林北修翻了个白眼，“我要是想你了，我就对你的衣服做奇怪的事，睹物思人嘛。”
　　秦慕雪红了脸，轻啐，“流氓。”
　　她是不相信的，臭小北就会耍嘴炮。
　　“我要看馒头。”
　　林北修拿着手机，放到了沙发上，抱着馒头放到了手机面前。
　　“你跟馒头说吧，我去上厕所。”
　　馒头好奇的摆弄着手机，恐怕不理解妈妈为什么会在屏幕里面。
　　秦慕雪笑着出声逗它，等林北修回来，就见馒头已经把他的手机弄倒了，当即拿了起来。
　　“怎么搞的啊？”
　　秦慕雪撅嘴道：“馒头太笨了，把手机弄倒了。”
　　“慕慕，还是想你，没有你抱着，都睡不香了。”
　　秦慕雪笑了笑，“乖啦，明天下午我就回去了，等一天就好了。”
　　林北修叹气，第一次觉得一天过的这么慢。
　　“哦对了，有件事跟你说。”
　　秦慕雪神情突然严肃下来，似笑非笑的说道。
　　“我听我妈说你告状了，可以啊小北，你等着，你等我回去看我怎么把你屁股揍开花。”
　　林北修：......
　　“这不是事实嘛，那就是你掐的，你还想狡辩。”
　　或许是隔着屏幕，林北修格外的胆大。
　　“看谁打谁，等你回来了啪啪给你两巴掌，那手感，啧啧。”
　　不等秦慕雪发作，林北修一下挂断了电话，秦慕雪看着面前的手机，依旧是原来的神情，多了点红润。
　　臭小北变化这么大啊，很勇，她就喜欢林北修这头铁的样子，惩罚起来才更有乐趣。
　　当然，秦慕雪也不忘记发个“你死定了”的表情包。
　　林北修看了眼手机，嘿嘿一笑，收了起来。
　　果然还是逗女朋友比较好玩。
　　.........
　　晚上，下了班的林北修没有回家，拿出秦慕雪的耳机，跑步去了。
　　听说有些音乐适合在跑步的时候听，林北修戴上耳机开始跑步，然后他就嘴角抽搐了
　　这反人类的音乐，这么恐怖的音效，不知道的还以为有鬼追呢，果然适合跑步。
　　听了一遍林北修就换掉了，跟着自己的节奏开始跑。
　　等他跑完后，来到了一处广场，这边还是很热闹的，林北修买了瓶水，坐在一处花坛边休息。
　　拿出手机一看，才发现是秦慕雪给他发了不少的消息。
　　大都是各种照片，看样子在逛街，还有几张她的自拍，问问林北修好不好看。
　　随后见林北修不回话，一大堆的信息轰炸，字里行间都是着急。
　　【小北哥哥你在忙吗？】
　　【为什么不理我？？？】
　　【快说是不是又在勾搭别的小姑娘？】
　　【快点回我，我生气了！！】
　　随后是一通语音通话，不过那时候挺巧，林北修摘下了耳机，没听到提示音。
　　林北修看到后面，都能感受到秦慕雪的杀气，赶紧打了个视频电话，不过被秦慕雪挂断了。
　　林北修一惊，该不会真生气了吧。
　　随后他就收到了秦慕雪的电话，林北修赶紧接了起来。
　　“臭小北，为什么不接我电话！”
　　听着对面近乎咆哮的声音，林北修下意识的把手机拿远了一点，随后赶紧解释。
　　“咳，我在跑步呢，我从下班开始就没怎么看过手机。”
　　另一边，秦
　　慕雪赶紧跟上了妈妈的步伐，解释道：“我在逛街啦，不方便跟你视频。”
　　“我还以为你又跑去干嘛了。”
　　林北修无奈，“不是你让我跑步的吗？”
　　“嘻嘻，忘记了。”
　　“既然没事，回头再跟你视频了。”
　　听着电话里欢快的语气，林北修无奈一笑。
　　“回头见。”
　　..........
　　“小雪。”
　　听着前方妈妈呼唤自己，秦慕雪红着脸，收起手机跟了上去。
　　“又在跟小男友聊天了，我看你一路都心不在焉。”
　　“没有啦。”
　　林北修的回电也是让秦慕雪感到心安，放松下来后也开始和妈妈打趣。
　　........
　　逛了一晚上的林北修终于回到家里，是馒头迎接的，它实在是太无聊了。
　　看着馒头脸上人性化的不满，林北修好笑的把它抱起，他才想起自己出门的时候忘记添食了。
　　“没办法，慕慕不在，我还真不一定能照顾好你。”
　　给馒头加了些猫粮，林北修也去冰箱拿了瓶饮料。
　　“舒坦。”
　　想了想，林北修就坐在客厅的地面上，给秦慕雪发了个到家的消息，秦慕雪没有第一时间回复，估计还在逛街。
　　林北修就这样等着，随便的玩玩手机。
　　最后去浴室洗澡。
　　等林北修出来，头发都没来得及吹，就见到手机发亮的屏幕，看到是秦慕雪打来的电话，赶紧按了接听。
　　秦慕雪刚想说些什么，就见到林北修没穿衣服的暴露在摄像头下，当即咽了咽口水。
　　“小北哥哥，你在引诱我吗？”
　　林北修翻了个白眼，“收起你那副流氓样。”
　　秦慕雪切了一声，“给你打电话又不接。”
　　“姐啊，你没看到我刚洗完澡吗？”
　　“看到了。”
　　秦慕雪转移话题，楚楚可怜的说道：“哎，要是你在我身边就好了，我逛街逛的腿好疼，想让你给我捏一捏。”
　　屏幕里，秦慕雪把画面调到了自己的脚上，看着里面精致的脚型，林北修微不可察的咽了咽口水。
　　这丫头，绝对是故意的。
　　感觉自己的癖好也有点奇怪啊。
　　“我怀疑你是故意的。”
　　“嗯，就是故意的。”秦慕雪一脸的得意。
　　“我去洗澡了。”
　　下意识的林北修头脑一热，说道：“我能看吗？”
　　秦慕雪眼神眯下来，似笑非笑。
　　“你想看吗？”
　　林北修咳了咳，“如果可以的话，当然想。”
　　“流氓，想的美。”
　　说完，秦慕雪就挂断了视频通话。
　　林北修微微撅嘴，她的身子自己大部分都摸过了，看看又怎么了嘛，还这么害羞。
　　算了，回房，躺平。
　　.......
　　夜晚，林北修又失眠了，没有抱枕，还有撒娇的声音还真不习惯。
　　很安静。
　　最终林北修重新拿上手机，给秦慕雪发了消息。
　　【睡了吗？】
　　几秒后，秦慕雪就回了，发的还是语音。
　　【你也睡不着啊。】
　　最后闲不住的两人又开始煲语音粥，煲了一个多小时，分开了才知道原来有这么多的话题可以聊。

第153章 回家
　　最终还是林北修打了个哈欠，“不聊了，早点睡吧，熬夜小心长痘。”
　　“好，小北哥哥晚安。”
　　“慕慕晚安。”
　　林北修闭上了眼睛，他感觉自己做了个梦。
　　凶凶的秦慕雪被他按在腿上打屁股，那叫一个爽。
　　林北修笑的别提多得意了，“哇哈哈，看你下次还敢不敢掐我了。”
　　秦慕雪眼中有了水雾，弱弱的求饶。
　　“不敢了，我知道错了。”
　　.......
　　第二天，林北修依旧很晚起，没人叫他，他都快睡到大中午了，枕头边都是自己的口水。
　　回想起昨天的梦境，林北修一阵的心跳加速，不过自己也就在梦里yy一下了，现实中还是个弟弟。
　　哎，提升家庭地位任重道远啊。
　　洗漱完，林北修就看到手机上秦慕雪发来的好几条消息，林北修简单回复了一下，鞋子都不换，下楼就准备去吃早餐。
　　秦慕雪又发了消息，是质问，谁让林北修一大早不回她消息的，一下就知道是在睡懒觉。
　　林北修吃着东西，周围人很少了，老板也很闲。
　　这家肠粉店林北修两人经常来这吃，哪怕有点远，但味道确实值得。
　　这家老板是一对中年夫妇，为人老实憨厚，老公负责做肠粉，老婆负责打下手。
　　“小伙子啊，怎么这么晚才来吃早餐啊，这样对身体不好的。”
　　林北修笑了笑，或许是准备收摊的原因，他的份量很多。
　　“睡晚了，难得周末嘛，偶尔偷懒一下。”
　　老妇人放下抹布，坐在一旁的桌子上。
　　“我儿子也跟你一样大，在别的市读大学呢，也不知道有没有好好的吃饭。”
　　“好好的非要跑这么远的地方上大学。”
　　虽然是嗔怪的话语，但脸上的笑意怎么都没下来过。
　　林北修闻言，眼神黯淡了下来，每次见到这样的场景，他就忍不住的心酸，羡慕。
　　“有的，肯定有的。”
　　老妇人笑了笑，眼底满是欣慰和骄傲，“我也觉得，就怕他学习学坏了身子。”
　　又经过一会儿的聊天，得知两人的儿子准备考研了，比他还大一点。
　　吃完后，林北修付完钱离开了店里。
　　林北修看了眼手机，先前给秦慕雪发的消息她还没回，估计是在忙。
　　..........
　　没多久，林北修就回到了家里，秦慕雪也刚好发了消息，一大堆的风景照，和她的自拍。
　　望着手机上那可爱笔着V的少女，林北修的心又被甜蜜充满。
　　林北修：【玩的开心。】
　　很快秦慕雪就发了一条语音过来。
　　【小北哥哥，我脚真的好疼啊，到时候回去你帮我揉揉好不好？】
　　嘶，这丫头，绝对是故意的。
　　林北修呆呆的回了个好，这语音也就听了十几遍。
　　这丫头，等她回来了，一定要像以前一样把她按在墙上狠狠的亲一顿。
　　没有那个人，林北修胃口也不好，等到了中午，林北修也不想做饭了，随便的点了个外卖。
　　另一边，秦慕雪和妈妈爬完了山，回到了家里，苏云没有跟去，因为秦慕雪有东西让她买。
　　“小雪，这是你要的。”
　　“谢谢云姐。”
　　秦慕雪接过袋子看了看，都是自己想要的食材，她打算回去的时候给林北修做顿好吃的。
　　苏云无奈摇头，秦慕雪现在完全就是沦陷了。
　　..........
　　下午，林北修就忍不住的给秦慕雪发了消息，问问她什么时候回来。
　　没一会儿，秦慕雪就回了消息，【没那么快，要五点
　　多才能回去。】
　　秦慕雪笑着拿着手机在上面打字，以前怎么没发现他这么粘人呢。
　　发完消息后，秦慕雪不再专注聊天，而是自己手上的事情，戴上手套从烤箱里拿出烤好的蛋挞。
　　最后一番收拾，把东西都放到了保温盒里。
　　“妈，你还不去上班吗？”
　　秦涵笑了笑，看了眼她手中的保温盒，说道“不急，等会儿妈给你准备点其他东西送给小北，这孩子挺不错的。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　“先去休息一下吧，脚都这样了，大中午的还忙活这些。”秦涵心疼的说道。
　　秦慕雪不好意思的笑了一下，还是听话的上楼去了。
　　........
　　下午，林北修躺在床上继续睡觉，怀里还抱着馒头。
　　就在他睡的正舒服的时候，秦慕雪已经悄***的溜了回来了，站在楼下。
　　秦慕雪想给他一个惊喜，也就没告诉他，不过看他没回消息就知道还在呼呼大睡呢。
　　秦慕雪提着东西上楼，推开大门，没人，不过客厅上还没来得及收拾的外卖盒子很显眼。
　　秦慕雪鼓嘴，放下手中的东西，推开了林北修房间的门，馒头从他怀里抬头看了一眼，又睡了回去。
　　秦慕雪把它抱了出来，“出去，馒头。”
　　“喵~”
　　馒头蹲坐在地上不愿意走，秦慕雪目光看向睡觉的林北修，看着朝思暮想的人，眼底染上温柔。
　　林北修突然发出怪笑，看着秦慕雪嘴角直抽搐。
　　这是做春梦了？
　　秦慕雪抬手一巴掌不轻不重的打在了他的脸上，林北修一下被惊醒。新笔趣阁
　　“哎呦，卧槽。”
　　直到看到秦慕雪的脸，林北修还没回过神来。
　　下一秒还在跟秦慕雪做着不可描述的事，下一秒当事人就在眼前。
　　“回神啦。”秦慕雪抬手在他眼前挥了挥，最后捏着他的小脸。
　　“不是说五点多才回来的吗？”林北修有气无力的说道。
　　“想你了不行吗？”
　　秦慕雪不悦道：“咋地，不希望我早点回来啊。”
　　“哪有啊，我也想你了，一日不见如隔三秋。”林北修讪笑。
　　秦慕雪冷笑，“呵呵，大白天的梦到啥了，笑的这么猥琐？”
　　林北修：.......
　　“没啥。”
　　秦慕雪明显不信，“呵呵。”
　　“真的你信我，我做梦梦的都是你。”
　　秦慕雪内心虽然喜悦，但还是在他胳膊上打了一巴掌。
　　“谁要你梦到了，指定没啥好事。”
　　林北修嘿嘿一笑，见她坐在床边，一下把她拉了过来，秦慕雪小脚一踢，脱掉了拖鞋，满足的依偎在他的怀里。
　　“我是真的想你了。”林北修轻声说道。
　　“我也是。”
　　没有林北修在，睡觉都不香了。
　　情到深处自然浓。所有的思念在这一刻化为一吻。

第154章 早有准备
　　感受着林北修的炙热，秦慕雪热情的回应，随后.....
　　秦慕雪脸色一红，一把推开林北修，又给了他一脚，理了理凌乱的衣服。
　　“坏胚。”
　　林北修笑着，感觉又大了，不知道是不是错觉。
　　下一秒，秦慕雪一下扑了上来。
　　“慕慕！”
　　秦慕雪一下压住了他，从口袋里掏出细绳就给他的手绑上。
　　林北修！！！
　　“呵呵，我特意为你准备的。”
　　林北修扭过头去，“我不知道你在说什么。”
　　“没关系，我会帮你回忆起来的。”
　　秦慕雪一副气势汹汹要算总账的样子，“跟我妈告状啊，还很嚣张要给我两巴掌是吧？”
　　秦慕雪伸手就往他腰间掐去，林北修疼的倒吸一口凉气。
　　“现在就让你尝尝口嗨的下场。”
　　林北修不服气的说道：“不行，你不讲武德，搞偷袭，有本事把我放开，我们堂堂正正对决一场。”
　　“呵呵，你觉得可能吗？”
　　卧室很快传来林北修的惨叫。
　　“嗷，别掐了，好疼。”
　　“你真要打啊，我开个玩笑的。”
　　“我错了，慕慕。”
　　“慕慕，小雪，我最温柔的....”
　　.......
　　林北修生无可恋的趴在床上，埋在胳膊怀里抽抽。
　　秦慕雪吹了吹自己有些发红的掌心，才推了推他。
　　“别演了，一个大男人，这点痛至于么。”
　　“太过分了，两天没见，一回来就打我。”林北修委屈的说道。
　　秦慕雪也有点好笑，一边解开他手上的绳子，还不忘调侃。
　　“看你下次还敢不敢皮了。”
　　林北修艰难的从床上起来，掀起衣服，腰上惨不忍睹。
　　林北修神情更幽怨了，秦慕雪于心不忍，再次笑着凑上前。
　　“好了，我给你揉揉。”
　　林北修推开她，“不要你来。”
　　“还生气呢？”
　　秦慕雪揉了揉他的脑袋，现在的他像个大孩子般的委屈，怎么看都与他的身形不符合。
　　“你说呢。”
　　秦慕雪捧起他的脸，不由分说的吻了上去。
　　林北修还想推开她，依旧被秦慕雪死死的压制，说到底两人都压制不住对双方的思念了。
　　林北修见状，放弃了，被按倒在了床上，软玉温香入怀，林北修也是从别的地方开始找回场子，咸猪手又不老实了....
　　.........
　　很久后，两人才从房间里出来。秦慕雪理了理衣服，白了他一眼。
　　“满意了？”
　　林北修嘿嘿一笑，这波是他占便宜了。
　　“满意，慕慕最好了。”
　　林北修看向他沙发上的东西，帮忙收拾，毕竟先前两人都快在房间里玩了一个多小时了。
　　秦慕雪拿出先前准备的吃的，递给他。
　　“我给你带的，尝尝看。”
　　林北修看到保温盒里的蛋挞，拿起来就吃。
　　“好吃。”
　　“还有这个。”
　　秦慕雪打开另一个保温盒，上面摆着满满的三四种水果，正是林北修喜欢吃的双皮奶。
　　“这些？”
　　林北修看着她，蛋挞还好，感觉这双皮奶不像是外边卖的。
　　“这是你做的？”
　　秦慕雪见瞒不住了，点了点头，“都是我做的，想让你尝尝。”
　　林北修沉默，随后温柔的笑笑，感情自己上次吃的也是她做的，自己还没认出来。
　　“谢谢，很好吃。”
　　“喜欢就好。”
　　秦慕雪坐在他旁边，
　　看着他吃着。
　　“你也吃啊。”
　　林北修递给她一个蛋挞，秦慕雪咬了一口。
　　“手艺真不错，比上次还好吃。”林北修一边吃一边夸赞。..
　　吃得差不多了，秦慕雪又开始数落起来。
　　“房间不收拾，这两天都吃外卖是吧，垃圾也不扔，你这顿打挨的一点也不冤。”
　　林北修静静的听着，熟悉的感觉又回来了。
　　“好好，我的错。”
　　秦慕雪收拾好东西后，把垃圾放到了门口，回到他身边，捏了捏他的脸。
　　“你啊，懒猪一个。”
　　“就是吧，没你我活不下去了。”
　　林北修一把拉过她，就要亲亲，秦慕雪抵在他的嘴上。
　　“少说这些，油嘴滑舌的。”
　　虽然如此秦慕雪脸上也是带着笑意，依偎在他的怀里。
　　“小北哥哥，我也想你了，不欺负你没乐趣，一回来我就好开心。”
　　林北修：........
　　林北修抬手，最后还是放了下去，在她腰间轻轻掐着。
　　“服了你了，真是老六。”
　　“小北哥哥，晚上记得跑步。”
　　还是熟悉的感觉，林北修也没推辞。
　　“好。”
　　..........
　　晚上，两人收拾好就去跑步了。
　　一个小时后。
　　两人漫步在街边休息。
　　“去哪吃？”林北修问道。
　　主要是下午的蛋挞和双皮奶太好吃了，哪怕是两人一起吃，依旧很饱，所以两人晚上很晚才吃饭。
　　“都可以啦，要不是时间不够，我想吃你做的饭了。”
　　秦慕雪还有点幽怨，这个妈妈，这两天都是她给妈妈做饭，时不时还要来一顿宵夜，打扰她跟小北哥哥聊天。
　　虽然如此，但她很开心，这才是家庭的氛围。
　　“那就去吃面吧，实在是吃不下别的东西了。”
　　“好。”
　　两人来到一家面馆，巧合的是，这是之前秦慕雪大吃大喝的那家面馆。
　　“是你们两位啊，我对你们的印象可深着呢。”老板娘笑呵呵的说道。
　　“这次想吃点什么，管够。”
　　林北修很是害羞，不太敢说话，秦慕雪笑呵呵的接过菜单，又一次点了不少的东西。
　　林北修更加无地自容了，老板娘笑呵呵的写下。
　　“稍等。”
　　林北修这才说道：“我算是明白了，无论去哪吃你都能吃很多，没有意义。”
　　“两盘饺子啊，你真的能吃完吗？”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“”放心好了，这么久了还不知道我饭量吗？”
　　“再说刚运动完也确实饿死了。”
　　林北修无奈扶额，感情只有自己是吃不下的。
　　很快，两人的东西就送了上来。
　　一人一碗面，两盘饺子，加上秦慕雪多加牛肉。
　　“快吃。”
　　林北修无奈笑笑，拿起筷子吃了起来。
　　“我不要香菜。”
　　秦慕雪见自己碗里有香菜，挑出来全放倒了林北修的碗里。
　　明明上次来的时候还没有的，这次怎么加了个香菜呢。

第155章 种草莓
　　林北修笑笑，反正他也不挑食，香菜他不香吗？
　　很快桌上的的食物就快被两人消灭光，一大半都进了秦慕雪的肚子里，林北修早就吃完了，坐着看她表演。
　　秦慕雪像只小仓鼠，腮帮子鼓鼓的。
　　“嗯，好吃。”
　　林北修买完单回来，见她这样子没忍住的捏了捏小脸。
　　“好了，走吧。”
　　“嗯。”
　　两人漫步在街道上，往家里走去，享受着属于他们自己的二人世界。
　　“小北哥哥，背我。”
　　林北修屈身，秦慕雪一下跳到了他的背上。
　　“又重了。”
　　“臭小北。”
　　秦慕雪二话不说咬在了他的肩膀上，林北修倒吸一口凉气。
　　“疼，你是小狗吗，松口啊。”
　　“我错了。”见秦慕雪还是不松口，林北修只能求饶。
　　秦慕雪咬了好一会儿才松口，愤愤道：“看你还敢不敢说我重。”
　　女生最为在意的就是体重了，林北修这么作死，挨咬也是活该了。
　　背着人回到家里，林北修把人放在了沙发上。
　　“我先去洗澡。”
　　“好。”
　　等秦慕雪找好衣服，正准备进去的时候，林北修厚着脸皮凑过去。
　　“慕慕一起洗呗。”
　　回应他的是秦慕雪的白眼和一脚。
　　“臭小北，越来越不正经了。”
　　“实在不行让我看一眼也行啊。”
　　碰的一声，浴室的门被关上。
　　林北修讪笑，无奈的离开了。
　　等秦慕雪出来，依旧是熟悉的短裙睡衣，两天没看，怪想念的。
　　林北修咽了咽口水，就见秦慕雪往他这边走来，一把掐住他的耳朵。
　　“两天不见，这么色了，还想和我一起洗？”
　　林北修笑了笑，丝毫没有悔改之意。
　　“怎么不行，你是我女朋友。”
　　“呵呵，才在一起多久就要一起洗了，后边是不是要更过分啊？”
　　“......”
　　一点都不过分好吗。
　　“少废话，快点帮我吹头发。”
　　感受着秦慕雪变严厉的语气，林北修也不敢皮了，老实的吹头发。
　　吹好后，秦慕雪躺在沙发上，把自己的脚放到了林北修的怀里。
　　“脚疼，帮我捏捏。”
　　林北修看着她的脚，抓起来开始捏。
　　才想起来她这两天走了不少的路，脚还疼着呢。
　　林北修一边捏着，一边斥责她。
　　“真的是，脚都还疼着就要去外面吃，还不如我给你做呢。”
　　“呵呵，有菜吗？”
　　林北修闻言，尴尬了一下，好像还真没有。
　　秦慕雪翻了个白眼，“快点捏，捏一个小时，给你的奖励。”
　　这算什么奖励？
　　林北修顺着她的大白腿往上看。
　　“这也算是？”
　　“少废话，得了便宜还卖乖，快点，不然揍你了。”
　　林北修认真的捏着，不过秦慕雪老是想要收回去，最后林北修只能夹着她的腿捏。
　　“你别乱动，你这样我怎么给你捏啊。”
　　“我怕痒嘛。”秦慕雪红着脸说道。
　　........
　　“慕慕，我手疼。”
　　“忍着，这才多久，一个小时都还没到呢。”
　　林北修：.......
　　一开始还是享受，后面就是折磨了。
　　“慕慕，给个机会。”
　　“给你个大嘴巴子。”
　　“........”
　　过程中，林北修想使坏挠脚心，秦慕雪不断笑着往他身上打
　　去。
　　“臭小北，不许挠了，停手。”
　　.......
　　后面秦慕雪也没真让他捏一个小时，差不多后就让他停手了，感觉自己的脚心热热的。
　　“好了，快去洗澡吧。”
　　林北修起身，松了松手腕，感觉不错，林北修拿上衣服去了浴室。
　　.......
　　几分钟后，就出来了。
　　“我帮你吹头发。”
　　“不用。”
　　林北修拿起吹风机，自己吹了起来。
　　秦慕雪不满的撅嘴，自己爬了过去，满足的在他胸前摸着。
　　“秦老六，滚啊。”
　　秦慕雪不听，像只树獭一样从后面爬了上去，挂在了他的背后，林北修不得已腾出一只手托着她的翘臀。
　　秦慕雪则是用她自己的手帮忙揉着头发，加速烘干。
　　“回房间。”
　　林北修抱着她回了房间，两人躺在了床上。
　　林北修满足的抱住了她，贪婪的嗅着她身上的香味。
　　秦慕雪看着手机，无奈的推开他。
　　“痒死了，离我远点。”
　　“没爱了是不是。”林北修故作伤心的说道。
　　秦慕雪看小说看的正精彩，“你等一下，我看的正精彩呢。”
　　林北修神情幽怨，这个时间还不能做点什么，太可惜了。他也只能拿出手机刷着视频了。
　　秦慕雪呢，看小说是因为看到了种草莓的情节，想着自己好像除了咬肩膀别的也没试过。
　　毕竟这和种草莓还是有区别的。
　　秦慕雪看着书中情节愈发地想要尝试，等不及了，放下手机，朝着林北修挪去。
　　林北修因为她刚才的冷落，冷哼的转过身去。
　　就在林北修还想着硬气一点，秦慕雪一用力把他摆了回来。
　　“你....”
　　秦慕雪翻身趴在了他的身上，“闭嘴，不许动。”
　　林北修僵在原地，尽是委屈。
　　“你这....真过分。”
　　“知道我刚才在看什么吗？”
　　林北修摇头，秦慕雪神秘兮兮的俯下头，看着她凑的越来越近，心跳开始加速。
　　“警告你，别乱动，我要给你种草莓。”
　　说着就朝着他的脖子吻了上去。
　　.......
　　林北修微微蹙眉，秦慕雪动作有点生涩，搞得他有点疼，更多的是痒。
　　林北修刚想有动作，秦慕雪的手就放在了他的腰上，威胁之意满满，林北修又从心的躺了回去。
　　“好过分，我想亲你就不给。”
　　秦慕雪美眸狠狠的瞪了他一眼，继续专注于种草莓的事。林北修也不老实，手又开始乱动了。
　　秦慕雪颤抖着，一下掐在了他的腰间，林北修所有动作被迫停止。
　　秦慕雪面无表情，声音冷酷。
　　“我说了不许乱动，不要影响我，先等我种完草莓再说其他事，你要是在敢乱动，别怪我了。”
　　说着还从一旁床头柜拿出了绳子，威胁着。
　　林北修慌不迭的点头，苦笑道。
　　“知道了，我不动还不行吗？”
　　十分钟后，秦慕雪擦了擦嘴，一脸期待的看着他的脖子。

第156章 标记
　　林北修感慨着原来这就是种草莓的感觉么，“你给我看一下。”
　　“还没好，等一下。”
　　秦慕雪看着上面不规则淡淡的痕迹，有些许的不满意。
　　毕竟是第一次，已经很好了。
　　秦慕雪拍下来给他看，“这就是我对你做的标记，代表你是我的人。”
　　林北修看了一眼就把手机扔了，一个翻身两人位置调换。
　　“现在是不是该我给你做个标记了？”
　　林北修肆无忌惮的打量着她的身材，最后定在了胸前。
　　秦慕雪俏脸一红，“不行。”
　　林北修拿过她原先准备的绳子，将其绑住。
　　“让你原先凶我，这是对你的惩罚。”
　　啪嗒~
　　是某扣子打开的声音。
　　“唔，那里不行，臭小北，我讨厌你。”
　　“小北哥哥，我错了。”
　　秦慕雪软硬兼施，没有任何的用，她最后的挣扎也被林北修用绳索无情的剥夺，她想踢林北修，最后又不得不放弃，生怕把人踢坏了，而且林北修也夹着她的腿不让她动。
　　她现在就像是被狮子抓住的猎物，无论怎么挣扎就是逃不出去，只能被动地承受。
　　秦慕雪发出“呜呜”的声音，可林北修不为所动，她现在这个样子，太想让人欺负了，很快，秦慕雪就被欺负的眼角有了水雾，一滴泪从眼角滑落。
　　林北修心中得意。
　　让你刚才冷落我，现在嘛，是算账的时候了。
　　.......
　　不知过了多久，林北修才意犹未尽的放开了她，给她松绑，拿上纸巾擦去她的眼泪。
　　顺带贴心的拉下她的衣服。
　　“还凶不凶了？”
　　秦慕雪摇头，可怜兮兮的，被亲了这么长时间，羞耻感上来了，就哭了。
　　“坏人。”
　　林北修笑着抬起她的下巴，看着她脖子上新鲜的草莓印，还是很满足的。
　　也许是她皮肤白的原因，痕迹格外的显眼。
　　虽然两人都是第一次种草莓，但林北修种的更好。
　　“这下你也有我的印记了。”
　　林北修满足的抱了上去，秦慕雪乖巧的缩在他的怀里，再也没有先前凶狠的样子。
　　林北修在她翘臀上拍着，“睡觉了，这么晚了，明天还有课呢。”
　　“我要去上厕所。”
　　秦慕雪红着脸起身，小跑着出去。
　　林北修望着她的背影，也是了然，无奈笑笑。
　　这也行？
　　过了好久，林北修都快睡着了，秦慕雪才回来。软玉温香入怀，林北修下意识的抱了上去。
　　“晚安。”是秦慕雪软糯糯的声音。
　　“嗯，晚安慕慕。”
　　........
　　浴室，林北修站在镜子面前，看着自己脖子上显眼的草莓，无奈笑笑。
　　秦慕雪也走了进来，见他在打量，伸手过去摸了摸。
　　“真的是，谁种草莓是用咬的啊。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“我第一次做嘛，才想起来这是用吸的。”
　　洗漱完，两人收拾东西出门了。
　　“来，让我看看昨天种的另一颗草莓。”
　　“滚啦你，流氓。”秦慕雪红着脸给他一脚。
　　..........
　　打闹完，两人就去上课了。
　　一上午还好，下课后就去了菜市场，提着一大堆的菜。
　　林北修进了厨房开始做饭，秦慕雪乖巧的在外边等着，等菜做好了，秦慕雪就会上来把菜端出去。
　　“多吃点，都是你喜欢吃的。”
　　“嗯，好，谢谢小北哥哥。”
　　中午，两人躺在床上午睡，林北修抱着她开
　　始动手动脚，要把前两天欠的都拿回来。
　　“臭小北，离我远点。”
　　林北修在她面前晃着咸猪手，“你确定，小丫头，你是逃不出我的手掌心的，乖乖过来把欠下的亲亲还回来。”
　　秦慕雪原本可怜兮兮的表情骤然变得凌厉，一把掐住他的耳朵，疼的林北修倒吸一口凉气。
　　“林北修，你欺负我欺负上瘾了是吧？”
　　“不是，不是。”林北修眼见被掐住，赶紧说道。
　　可惜来不及了，腰间又开始传来疼痛。
　　“嘶，错了。”
　　真的是，每次自己上头的时候都会忘记秦慕雪的这一茬，这也是没办法的，谁让她每次都这么娇弱弱的让人想欺负，还真让他以为这是手无缚鸡之力的弱女子。
　　然后....就变脸了，比翻书还快。
　　秦慕雪并不买账，足足掐了几分钟才松开手，
　　林北修都不用看了，已经能猜到结果了。
　　“慕慕，不至于吧。”林北修苦笑，揉着腰缓解疼痛。..
　　秦慕雪冷哼，“让你欺负我，现在离我远点，睡觉。”
　　“再过来我就踹你。”
　　林北修无奈往外挪了挪，闭上眼睛睡觉。
　　十分钟后，林北修迷迷糊糊的都要睡着了，就感到一副柔软的躯体钻进了自己的怀里。
　　除了秦慕雪还有谁。
　　“你这？”
　　秦慕雪闭着眼睛，傲娇的说道：“原谅你了，所以我过来了。”
　　林北修哭笑不得，“嗯。”
　　太困了，还是想睡觉。
　　秦慕雪还没睡，轻轻的在他腰间揉着。
　　........
　　下午，放学后就是跑步，上班，下班回家。
　　林北修一手提着东西，一手托着秦慕雪的翘臀，她在自己的背上玩的不亦乐乎。
　　“到家了，快下来。”
　　秦慕雪这才依依不舍的下来。
　　“真的是，你回来的时候不是带了些吃的吗，怎么还要买零食啊。”
　　秦慕雪说道：“那些是妈妈让我带给你的。”
　　“那也没必要啊，阿姨不让你吃啊？”
　　“那倒没有。”
　　秦慕雪坐在沙发上，满足的拿出零食吃着。
　　林北修拿出猫粮喂了下馒头，然后就要去洗澡。
　　跑完步身上还有汗味，不舒服。
　　秦慕雪来到卧室，正好看到他手机亮屏，好奇的拿起来看看，是快递信息，虽然两人早就把密码改成了对方的生日，但秦慕雪也没有偷窥的习惯，放了回去，等下问问。
　　林北修洗完澡回来，秦慕雪就说道。“你手机有消息，你买了啥？”
　　林北修随意的说道：“哦，我给你买的衣服。”
　　“你给我买的衣服？”
　　秦慕雪一脸揶揄，“你给我买的什么衣服，我能看看吗？”
　　林北修看她的表情就知道她想歪了，没好气的弹了下她光洁的额头。
　　“想什么呢，正经的衣服，明天拿快递的时候你就知道了。”
　　见他还给自己买了衣服，秦慕雪心底那是说不出的甜蜜。
　　秦慕雪起身亲上了她的嘴，“木啊，爱死你了。”
　　“别激动，下来。”
　　“当然，你要是忍不住现在就可以看。”
　　林北修把手机递给她，秦慕雪摇头。
　　“算啦，不差这几天。”
　　......

第157章 误会
　　两人躺在床上。
　　秦慕雪抱着他，大长腿横跨过去。
　　“你这样抱着我，我有点热。”
　　“怎么，嫌弃我了？”
　　秦慕雪看着他的表情好笑道。
　　“我不是这意思。”
　　“就是你这腿....”
　　秦慕雪笑笑，“怎么，不好？”
　　“好，太好了。”
　　林北修苦笑，“你这样我睡不着。”
　　真不知道这丫头今天吃了什么药，比往常都要亲密。
　　“有什么事吗，我感觉你今晚不太对劲。”
　　秦慕雪笑笑，“没有啦。”
　　林北修闭眼睡了过去，秦慕雪温柔的看着他，也闭上了眼睛。
　　..........
　　半夜，林北修被吵醒了，秦慕雪睡姿又不安稳了，林北修无奈扭头，秦慕雪的大长腿就这么蹭着自己的....
　　林北修小心的抱着她回到了里面，起身去上了厕所。
　　等他回来重新躺下，秦慕雪就凑了过来。
　　“小北哥哥。”
　　嗯？
　　“你咋也醒了？”
　　林北修顺着她的背，秦慕雪用慵懒的声音说道。
　　“还好。”
　　沉默了一会儿，秦慕雪就说道。
　　“对不起啊小北哥哥，我是不是又把你弄难受了？”
　　林北修：？？
　　咱就是说你能不能不要瞎想啊。
　　林北修没好气的敲了下她的脑袋，“你在想些什么，我就是上个厕所而已。”
　　秦慕雪却因为他是不好意思说，认真的说道：“小北哥哥，这个对身体有点不好，还是少做吧。”
　　林北修无语，这是不是就讲不清楚了呢。
　　“你可闭嘴吧，我还不是没有自制力的人，再说就算是，那也怪你，秦老六，你就是个妖精。”
　　林北修闻言就吻了上去。
　　“唔.....”
　　林北修很是霸道，说道：“睡觉，不许说话，不然打屁股了。”
　　“嗯。”
　　其实到最后秦慕雪还是没相信，这次她收起了自己的腿，安静的趴在了他的怀里。..
　　.........
　　第二天，因为昨晚的熬夜，起来后两人的精神气都不是很好。
　　“快点起床了。”林北修洗漱完，打着哈欠推了推还在睡觉的秦慕雪。
　　“嗯，我不要嘛。”
　　撒娇中带着慵懒。
　　“再让我多睡一会儿。”
　　林北修拍了她几下的屁股，“快点，要迟到了。”
　　“哎呀，就是懒得动，你帮我换衣服吧。”
　　林北修闻言瞥了眼她身上的短裙睡衣，咽了咽口水，这换衣服，这不就是给他看的吗。
　　“这...不合适吧。”
　　“摸都摸了，你还在乎这些。”
　　秦慕雪一点都没有要起来的意思，“反正我不起。”
　　林北修无奈，“你要穿什么衣服？”
　　“都可以。”
　　林北修去了她的房间，打开衣柜，就是满满的衣服，和他的一点都不一样。
　　林北修简单看了一下，拿上贴身衣服，简单搭配一件短袖和宽松的长裤。
　　回到房间，林北修看着她的样子，咬着牙去脱她的衣服。
　　一个女孩子让你帮她换衣服，这是多信任你，再矫情就不礼貌了。
　　很快秦慕雪身上的睡裙就被林北修脱了下来，这个风景，有点不敢看，废鼻血。
　　咔擦！
　　林北修帮她穿上贴身内衣，换上衣服，一手托住她的腰，另一只手慢吞吞的把裤子提上。
　　林北修拉她起来，揶揄道：“好了，如果你刷牙上厕所也需要我来的话，完
　　全可以代劳。”
　　秦慕雪睁眼，翻了个白眼，又晃了晃脚。
　　“还有鞋子。”
　　林北修无奈，“懒死你得了。”
　　一大清早，让自己受这刺激。
　　说着去鞋架上拿上她的小白鞋和袜子，蹲在地上，抓过她的脚放在自己得膝盖上，帮她套上袜子，最后穿上鞋子。
　　秦慕雪慵懒的起身，“小北哥哥，真的想再睡一会儿。”
　　“赶紧洗漱，等会去教室睡。”
　　秦慕雪不情愿的去了浴室，随后跟着林北修出门去了，早餐是在外面买的。
　　秦慕雪坐在位置上吃着东西，回想起先前让林北修帮她换衣服的场景，现在回过神来也是有点害羞。
　　“给你，吃完的话想睡就睡吧。”
　　秦慕雪点头。撅嘴道；“都怪你。”
　　林北修：.....
　　这也能怪他，明明就是她抱得这么紧才把自己弄醒的。
　　“咋地，不服气？”秦慕雪气呼呼的亮出拳头，大有一种下一秒就打出去的气势。
　　林北修嘴角抽了抽，这几个月的恋爱经验告诉他，这个时候就不要和女生斗嘴了，斗不过的。
　　虽然秦慕雪不会上升到态度问题，但是她直接动手啊，
　　“服。”
　　秦慕雪笑着揉他的脑袋，“嗯，小弟乖。”
　　“......”
　　她开心就好。
　　林北修没有反驳，认真的听课。
　　下课后，林北修跑去上厕所。
　　“呦西，林帅哥。”
　　林北修洗完手，对着胡风翻了个白眼。
　　“这么不正经？”
　　胡风嘿嘿一笑，刚想说什么，那尖锐的眼神就看到了林北修脖子上的草莓。
　　“呦呦呦，这是啥啊林帅哥。”
　　“北嫂一如既往的霸气。”
　　胡风一边感慨一边就要动手，林北修没好气的拍掉了他的手，拉了拉衣领，可惜没啥用，遮不住。
　　“闭嘴吧。”
　　胡风搂住他的肩膀，“啧啧，急了急了。”
　　“我急个屁，你小子是不是和张学姐走到一起了？”
　　“卧槽。”
　　眼见林北修拿出这一手，胡风居然罕见的脸红了。
　　“你从哪知道的？”
　　林北修笑了笑，说道：“你说呢，当时我们也在逛街，恰好碰到了，小雪还拍了下来，要给你看看吗？”
　　“算了算了。”胡风无语死了。
　　林北修也起了八卦之心，“你们怎么走到一起的？”
　　“一次邂逅罢了。”
　　说到胡风脸上流露出温和的神色，那真情流露的样子看的林北修都忍不住的笑笑。
　　“真的是，之前是谁说的不找女朋友的，单身不香吗？“
　　胡风尴尬笑笑，“玩笑话，别当真。”
　　胡风不说，林北修也不问，两人回到教室。
　　林北修坐回了位置上，看向旁边玩手机的秦慕雪，偷袭的亲了一口。
　　“哎呀，大庭广众下的，你有病。”
　　在秦慕雪看来，他笑的有点傻。
　　“嗯，你有药，快点给我治疗。”
　　林北修再次凑上去亲了一口，秦慕雪也没阻止，无奈笑骂道。
　　“笨蛋。”
　　上课了，林北修也不再黏着，认真听课。
　　下课后，秦慕雪跟他走在街上。
　　“中午想吃什么？”
　　秦慕雪笑着扳着手指，“很多，酱排骨，白切鸡.......”
　　“停停，你这妮子，一顿要吃我们两三天的口粮，你是认真的还是故意的？”
　　“认真的啦。”
　　林北修微微叹气，“行吧，得去买菜了，快养不起你了。”
　　秦慕雪笑着牵上他的手，“没事啦，我养你啊。”
　　这很诱惑，但这样不就显得自己是吃软饭的嘛。

第158章 舒坦的午觉
　　林北修摇头，坚定道：“那不行，我养你才对，把你养的白白胖胖的。”
　　秦慕雪无奈摇头，这也要跟她争。
　　“好，但现在，你的小宝贝饿了，要吃的。”
　　林北修从她的小包里拿出一个小蛋糕。
　　“先凑合凑合。”
　　“我怎么不知道我包里有这个？”
　　秦慕雪接过来，同时好奇的问道。
　　“我放的呗，也就你这馋猫没发现，不然早就没了。”
　　他也没想到这个小零食这个时候能派上用场。
　　秦慕雪嘻嘻一笑，满足的吃了起来。
　　菜市场。
　　只要林北修选好菜了，秦慕雪大手一挥，直接付款，林北修还没来得及砍价。
　　“砍砍价，几块钱也是钱啊。”
　　这丫头，经常跟自己逛菜市场，怎么就没学到自己的精髓呢。
　　秦慕雪有点尴尬，其实她不擅长这个，除了在林北修面前她会真情流露，在外人面前她就很少说话，感觉那些卖菜的大妈气势很足，哪怕知道对方是善良的，但是就在那一瞬间，她就说不出口。
　　别人砍价都是。
　　“这白菜多少钱？”
　　“五块钱一捆。”
　　“三块钱，加条葱。”
　　“行行行。”
　　如果是秦慕雪上的话，那就是。
　　“这个，这些多少钱？”
　　“一共五块钱。”
　　“那个....能便宜点吗？”
　　......
　　气势上就输了。
　　林北修揉了揉她的头，“好了，交给我就好。”
　　秦慕雪咽了咽口水，熟悉的又要来了。
　　果然，林北修舌战群儒，跟大妈们讲的不亦乐乎，秦慕雪只能充当看客，这是她现在还学不来的。
　　“好了，回家。”
　　林北修提着一大堆的菜，往家里走，秦慕雪跟在后边哭笑不得，最后决定自己也要好好学，努力帮小北哥哥省钱。
　　虽然两人的消费观念不一样，但秦慕雪愿意为他去改变，可以尝试一下。
　　........
　　林北修回家后把菜放好，接着开始准备午饭。
　　秦慕雪站在他的身后，想帮忙的，被林北修打了一巴掌赶出去了。
　　说不让进就不让进。
　　“小北哥哥，你这样会把我宠坏的。”秦慕雪站在门口笑着说道。
　　“对，我不宠你谁宠你，你乖乖当个小公主就好了。”
　　林北修逗了逗她，又继续忙活了，秦慕雪望着他的背影，微微叹气。
　　其实作为一个女强人，她有点不太习惯这份宠爱，她还是习惯什么事都自己做，但又不抵触，有点享受其中。
　　看来还是找时间和他好好谈谈，毕竟她又不是花瓶，没必要这么呵护。
　　“吃饭了。”
　　“好。”
　　秦慕雪过来端菜，先前她说的菜，一个不少。
　　“喏，都是你要的，要是吃不完，哼哼。”
　　望着他看起来有点猥琐的笑容，秦慕雪掐了他一下。
　　“那就让你看看，要是我吃完了，哼哼。”
　　两人相视一笑，开始吃饭。
　　事实证明，林北修还是小瞧了她的胃口。
　　“真....真不错。”
　　林北修无语了，就这趋势，估计明天中午就能把这些菜全部消灭。
　　林北修拿上碗，去了厨房洗碗，几分钟后就来到了卧室。
　　两人抱在了一起，秦慕雪哼哼一笑。
　　“小北哥哥，我都吃完了，应该有奖励吧？”秦慕雪显然还在乎两人先前说的话。
　　“你要啥？”林北修无奈一笑，说道。
　　“你把衣服脱了。”
　　林北修震惊，“你又想耍流氓？”
　　秦慕雪一巴掌打在他的胳膊上，“快点，别耍赖。”
　　林北修一边脱，一边喃喃，“你咋不脱呢。”
　　“我也脱。”
　　........
　　阿这，刺激。
　　这个午觉睡得很舒坦。
　　.........
　　“起床了。”
　　秦慕雪拍了拍他的脸，刚想起身，林北修又搂住她柔软的细腰拉了回去。
　　“别，再睡一会儿。”
　　他太贪恋这一时刻了，真想永远抱着她。
　　好细，好滑的腰。
　　秦慕雪翻了个白眼，一脚踢开这还没清醒的某人。
　　“想抱的话晚上再说，现在还不起来上课。”
　　林北修揉了揉眼睛，看着她的娇躯嘿嘿一笑，不过很快秦慕雪就穿上了衣服。
　　“其实偶尔不去一次也可以的。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪眼神眯了下来，那种凌厉的气势一下就让林北修瘪了下来。
　　“知道了，你当我啥也没说。”
　　真吓人了，林北修无奈想着。
　　两人收拾一下就去上课了。
　　因为中午买的菜太多了，所以林北修下午就没去跑步，带着她去拿快递。
　　.........
　　晚上，又是休闲的时刻。
　　这一下，秦慕雪才有时间拆快递。
　　看着林北修给自己买的睡衣，秦慕雪眯下眼来。
　　“小北，给我买这个干嘛？”
　　说实话，她有一件睡裙，还有一套睡衣睡裤，但她更多的还是穿睡裙，给林北修发福利嘛。
　　所以这衣服完全没必要啊。
　　“给你买的。”
　　秦慕雪缓缓靠近，将他壁咚在了沙发上，膝盖顶在两腿中间。
　　“怎么个意思，我那件裙子不好看吗？”
　　“好看，但是我把持不住，你每次都来诱惑我。”
　　秦慕雪闻言也是脸色微红，“你在说什么，我什么时候....”
　　然后她就想起了两人在床上发生的那点事，结巴了。
　　“我不是故意的。”

第159章 你也不想没衣服穿吧
　　林北修没接话，“你又不是只有一件睡衣，怎么每次都穿同一件呢。”
　　“你就说你喜不喜欢吧？”
　　林北修刚想说不喜欢，秦慕雪的手就放在了他的腰上，眼底满是威胁。
　　“喜欢。”林北修咬着牙违心的说出了这句话。
　　秦慕雪露出了得逞的笑容，在他脸上亲了一口，“谢谢啦，小北哥哥送的衣服我还是很喜欢的，就是不适合你。”
　　林北修：........
　　他觉得非常的适合，可惜了。
　　秦慕雪继续打量着这睡衣，还是很符合她的审美的。
　　“这次你先去洗。”
　　........
　　林北修站在镜子前，看着自己精致的上身，微微感慨。
　　经过这段时间的运动，感觉自己的身体越来越好了，变化是挺大的。
　　门口，砰砰两下敲门声，林北修还没来得及说什么，门就被推开了。
　　秦慕雪气呼呼的站在门口，看他站在镜子前摆谱，虽然脸红，但还是有点生气。
　　“你洗这么久居然在里面照镜子，你在搞什么啊你，洗的比我都久。”
　　她身上也都是汗，不舒服就想早点洗，见里面没动静，就直接推门了。
　　林北修无语，“我刚洗完，不算慢吧，而且你就这么进来，不怕我没穿衣服吗？”
　　“怕什么，我看一下怎么了，我的你都看了。”秦慕雪理不直气也壮的说道。
　　林北修被雷的，但又觉得她说的好有道理。
　　“那你进来，我费费心，勉为其难帮你洗澡。”
　　.....
　　下一刻，林北修揉着腰走了出来。
　　嘶，真暴力，真不能随便乱逗了。
　　“小北，帮我拿衣服。”
　　靠在沙发上玩手机的林北修听到，起身拿上她的衣服，来到浴室门口，嘴角突然扬起坏笑。
　　“慕慕，你衣服在我手里哦，你也不想没衣服穿吧。”
　　沉默了一会儿，秦慕雪愤怒的声音从里面传出来。
　　“林北修，你信不信我现在就穿上衣服出来，到时候你就死定了。”
　　林北修嘴角抽搐，打开一条缝隙把衣服递给了她。
　　秦慕雪不满，还在他手背上打了一下。
　　“算你识相。”
　　秦慕雪走了出来，小跑着过来，林北修刚想跑，秦慕雪就把人压到了沙发上。
　　“呵呵，小北哥哥胆子是真大啊，这么喜欢作死？”
　　林北修啪的一下打在她的屁股上，“不行吗，这么双标。”
　　秦慕雪在他身上扭捏着身子，不复刚才的气势。
　　“我还害羞嘛，小北哥哥急什么，反正我人都是你的。”
　　在床上还好，但是一起洗澡什么的，有点不行。
　　就是这么怪。
　　“帮我吹头发。”
　　秦慕雪软在他的怀里，不想动了。
　　林北修抱起她，给她吹着头发。
　　吹干后，秦慕雪望着他脖子上开始变淡的草莓印，又有了想法。
　　秦慕雪扭头到了另一边，开始在他脖子上舔舐着。
　　激起林北修一阵战栗，刚想阻止，手就被秦慕雪按住了。
　　“你干嘛？”
　　“别动，我再给你种个草莓”
　　“......”
　　这次的秦慕雪熟练了很多，看着自己的杰作满足的笑了。
　　“我也给你种一个。”
　　林北修被她撩的心猿意马，已经忍不住的想要疼爱她一番了。
　　“回房。”
　　秦慕雪搂着他的脖子，呼出的热气尽数的打在他的脖子上，痒痒的，语气诱惑。
　　林北修哪里受得了，抱起人就往卧室去。
　　卧
　　室里，林北修把人放在床上，刚想压上去，腰间就被掐住。
　　林北修身躯一僵，“为啥啊？”
　　“你说呢？”
　　“嗷~”
　　.......
　　脖子上又多了颗草莓，腰间也挂了彩。
　　“你这也太过分了。”林北修无奈道。
　　是真的过分，居然不让他有任何的动作。
　　“谁让你皮的。”
　　得到满足的秦慕雪躺在床上，林北修还想爬过去。
　　秦慕雪拦住他，林北修疑惑。
　　“这也不给我抱吗？”
　　秦慕雪难以抵挡，“臭小北，你离我远点。”
　　“唔......”
　　秦慕雪衣服凌乱，喘着粗气，没好气的白了他一眼。
　　林北修笑着抱住她，“这下扯平了。”
　　“岂止扯平了，你还多占了便宜呢。”
　　林北修看着她脖子上的两颗草莓，柔声说道。
　　“爱你，慕慕。”
　　“怎么突然又说情话了？”秦慕雪脸带笑意，好奇的问道。
　　“没有，就是想说。”
　　“嗯，那我更爱你啊。”
　　“这你也要跟我比啊？”
　　秦慕雪理所当然的说道：“当然，毕竟我是大哥，要多照顾小弟。”
　　“你拉倒吧。”
　　秦慕雪眯眼，捏住他的下巴，“怎么不服？”
　　“比划比划？”
　　林北修摇头，举手投降，说道。
　　“你这，我怕你把我打死了，你就没男朋友了。”
　　秦慕雪噗呲一笑，“不逗你了。”
　　秦慕雪打了个哈欠，抱住他闭眼睡觉林北修反手抱住了她，美美的睡过去。
　　一个小时后.....
　　林北修艰难的睁眼，又来了...
　　秦慕雪把她当成抱枕，亲昵的蹭着。
　　林北修感觉，就算她不穿睡衣，也足以勾人了，底子太好了，穿什么都一样。
　　林北修还想动，把人往里面弄去，谁知秦慕雪一下推开了他。..
　　“热。”
　　林北修哭笑不得，自己都还没动她呢，她反而嫌弃自己来了，虽然是无意识的。
　　不过这样倒好，林北修闭上眼睛，重新睡觉。
　　又过了一会儿，秦慕雪又再次凑了过来。
　　林北修无语，也没动，省的又把她弄热然后推开自己。
　　这一夜，依旧不平静。
　　........
　　浴室，林北修刚洗完澡出来，打了个哆嗦。
　　林北修回到卧室，秦慕雪已经起来了，跪坐在床上，刚刚睡醒的样子，一手还拿着手机。
　　“小北，这才几点啊，你洗澡？”
　　“你说呢。”
　　林北修打了个哈欠，打算睡个回笼觉。
　　好在今天没早八。
　　而秦慕雪也明白了什么，脸上带着歉意，躺下盖上被子，感受着他身上冰凉的气息，也是在他头上敲了一下。
　　“你疯了，小心感冒。”
　　林北修摇头，“没事。”
　　秦慕雪是真的心疼了，“抱歉。”
　　“说这些，让我抱抱，睡个回笼觉。”林北修毫不在意的说道。
　　“嗯。”
　　........

第160章 林北修感冒了
　　足足又睡了两个多小时，哪怕后面秦慕雪起来了，他都还没起。
　　“小北哥哥，起床了。”
　　“不嘛，再让我睡一会儿。
　　“小北！”秦慕雪无奈，只能加重点语气。
　　“慕慕~，再让我睡一会儿，就一会儿，求求你啦。”林北修抱着她的手臂开始撒娇。
　　秦慕雪无奈点了点他的头，真没想到他连撒娇这手段都用出来了，她就喜欢。
　　撒娇的孩子有糖吃。
　　“行吧，我去给你做早餐，做好后你也得起床了。”
　　“好。”
　　林北修应了下来，满足的躺了回去。
　　很快，早餐就做好了，秦慕雪再次来叫他。
　　林北修也起床了，他知道再不起，秦慕雪就要生气了。
　　“快点吃，等下就要去学校了。”
　　“嗯。”
　　清晨，已经有缕缕的阳光照在地上，还是很温暖的。
　　到了教室，两人坐到后边的位置上。
　　林北修打了个哈欠，感觉还是很困，没一会儿，又趴在了桌上睡觉。
　　秦慕雪拍着他的背，看来自己下次睡觉的时候得注意点了，又不是故意去碰那个位置的。
　　等下课后，林北修才转醒。
　　“慕慕。”
　　林北修歪头靠在了她的肩膀上，秦慕雪看他。
　　“怎么了，还困？”
　　“有点。”
　　秦慕雪揉了揉他的脑袋，林北修时不时的撒娇也让她受不了。
　　秦慕雪拿出一颗草莓味的水果糖，撕开包装放到他的面前。
　　“吃颗糖。”
　　林北修张嘴咬下了糖，下节课他倒是没睡。
　　........
　　放学后，两人回家。
　　吃过饭后就躺在了床上睡觉，今天下午老师有事，调课了，所以下午也很轻松。
　　两人睡一觉醒来，秦慕雪起床看他还在睡，拍了拍他的小脸。
　　“起来了，”
　　这一下就发现了不对劲，林北修的脸有点红，还有点烫。
　　“小北哥哥？”
　　林北修咳了咳，睁开眼睛，也发现了自己身体的异样。
　　“感冒了，有点难受。”
　　“你个笨蛋。”
　　秦慕雪心疼的说道：“去医院看看，我带你去。”
　　“不用，感觉还好，轻微的，吃点药就好了。”.c
　　“我说去就去，别不把你的身体当回事。”秦慕雪严肃的看着他，语气不容置疑。
　　现在两人位置调换，现在的林北修就像当初的秦慕雪一样，浑身抗拒不想去医院。
　　“真的没事，我的身体倍棒，去药店买盒感冒药就好了。”
　　“林北修，是不是我说的话不管用了？”
　　“好吧。”林北修气势上就输了，也只能起身穿好衣服，临走时还喝了杯水。
　　“真的是，让你下次还在早上洗冷水澡。”
　　路上，秦慕雪牵着他的手，还不忘数落一下。
　　林北修就安静的听着，附和着。
　　很快两人来到了一家诊所，经过量体温过后，医生表示吃药就好，普通的感冒。
　　林北修笑笑，“你看，这不没啥嘛。”
　　“咳.....咳。”
　　刚说完，就咳了出来。
　　秦慕雪翻了个白眼，“闭嘴吧，这时候还嘴硬。”
　　买了药之后，两人就回去了。
　　“你还有什么地方不舒服的吗？”
　　林北修摇头，“除了头晕和发热，其他还好。”
　　这些都是初期的表现，还好一点了。
　　“也幸好今天下午没课。”
　　回到家里，在秦慕雪的监督下，林北修把药吃上，随后就躺
　　床上休息了。
　　秦慕雪拿着热水走了进来，看他又躺在床上玩手机，收了起来。
　　“慕慕。”
　　秦慕雪语气不容置疑，“把这温水喝了，然后就休息。”
　　林北修无奈接过来喝完，看着她担心的样子，还想说些什么缓和下气氛，但还是闭上了嘴，省的又被骂。
　　“我睡不着，不太想休息。”
　　秦慕雪挑眉，“那我抱你。”
　　“别，到时候传染给你了。”
　　林北修拒绝了，秦慕雪也就坐在床边陪着他。
　　“晚上也不能睡一起了。”
　　秦慕雪闻言撅嘴，很不爽，但没办法。
　　“可恶。”
　　林北修笑笑，“没事啦，就这么几天而已。”
　　秦慕雪瞪了过来，手在他腰间轻轻掐着。
　　“你说你是不是故意的？”
　　“哪有啊，明明是你这个小妖精。”林北修反驳道。
　　秦慕雪眯着眼，看的林北修心底直发毛。
　　“我看你就是精力旺盛，下次直接跑十公里。”
　　林北修嘴角直抽抽，这也能怪他，正常的生理反应好吧。
　　林北修拉上被子转过身去，他委屈，他不说。
　　秦慕雪噗呲一笑，推了推他，“逗你玩呢，别生气了。”
　　“别和我说话，不想理你。”
　　秦慕雪无奈笑笑，还是这么小孩子脾气。
　　她坐在了床边安静的看着手机，要是林北修有什么需求，他也能帮忙。
　　就这么温馨的呆在屋子里，直到两个小时后。
　　林北修从床上起来，呆坐着。
　　门被打开，秦慕雪走了进来。
　　“醒了，我刚想叫你呢。”
　　“几点了。”
　　“四点了。”
　　林北修起身，想去上个厕所。
　　“你好点了吗？”
　　“好多了，再说只是普通的感冒而已。”
　　沙发上，秦慕雪坐在他的腿上，摸着他的额头，好在没有恶化。
　　“晚上我来做饭吧。”
　　林北修刚想说，秦慕雪就用手堵住了他的嘴。
　　“好了，听我的，就这一次。”
　　林北修拗不过她，点了点头，秦慕雪这才满意的笑了。
　　“我现在是病人，你别搞黑暗料理，给我来个病上加病。”
　　秦慕雪啪的一下打在他的胳膊上，“怎么，别人想吃我还不做呢，你还不满足？”
　　“我是病人。”
　　啪！
　　“你过分了啊。”
　　啪！
　　“我错了。”
　　好汉不吃眼前亏。
　　林北修看着自己通红的胳膊，欲哭无泪。
　　.......
　　下午。
　　林北修和她去了菜市场，他戴着口罩，看她买菜。
　　秦慕雪尝试着砍价，还是砍下了一点的价格，林北修觉得她做的已经够好了。
　　“你打算做什么给我吃啊？”
　　秦慕雪笑笑，“晚上你就知道了。”
　　下午林北修睡觉的时候，秦慕雪就上网查了下，感冒最好不要吃大鱼大肉，多吃清淡瓜果蔬菜。
　　于是林北修就见她提着一袋子的蔬菜，还去了超市买了水果。

第161章 分床睡
　　回到家里，秦慕雪收拾一下买的东西，随后坐在沙发上给他削苹果。
　　“这感觉挺不错的，之前还是你照顾我，现在轮到我照顾你了。”秦慕雪把苹果递给他。
　　林北修笑着接过，“是，也不知道是谁害怕打针，我不说。”
　　秦慕雪气的捶了他一下，“你讨打啊，早知道当时就该让那医生扎一针，还是屁股针。”
　　“无所谓啊，我又不怕打针。”
　　林北修咬了一口苹果，气的秦慕雪粉拳在他身上乱打。
　　“哎呀，我是病人。”
　　“闭嘴，管你是谁，照打不误。”
　　“嘶，你这暴力狂。”
　　林北修打了个哆嗦，“别掐，咳...”
　　一番打闹后，秦慕雪还是放过了他。
　　“行了，今天请个假，也别上班了。”
　　“好。”
　　到了晚上，秦慕雪围上围裙做饭。
　　林北修站在门口看着，本来想进去帮忙的，被赶出来了。
　　秦慕雪是这样说的，“出去，别在这影响我。”
　　林北修无奈苦笑，自己就感冒而已，好像地位就变得更低了。
　　很快，一道道菜就被秦慕雪端了上来。
　　西红柿炒鸡蛋，黄瓜炒肉片，青菜.....
　　“不是，这也太寡淡了吧。”
　　“废话，感冒了你还想吃香的喝辣的？”
　　林北修无奈，感冒就是烦，想吃点肉也不行啊。
　　唯一的好消息就是他的味觉还在，起码还有胃口。
　　吃过饭后，秦慕雪去收拾碗筷。
　　林北修坐在沙发上玩着手机，没一会儿，秦慕雪就洗完手出来，见他这样，说道。
　　“把药吃了。”
　　林北修应了一声，都差点忘了。
　　“这药真苦。”
　　哪怕如此，林北修也忍不住的吐槽，他都不知道自己多久没生过病了，真不习惯吃药。
　　秦慕雪想了想，去卧室拿了他先前买的水果糖，给了他一颗。
　　“这个甜一点。”
　　林北修接过，吃了下去，幽幽叹气。
　　秦慕雪好奇的问道：“怎么了？”
　　“没你甜啊，想亲一个。”
　　秦慕雪无语，翻了个白眼。“都这样了，还想着涩涩的事情。”
　　秦慕雪凑近，“来，我给你亲。”
　　林北修只在她脸上亲了一下，“算了，感觉你就是在诱惑我。”
　　秦慕雪笑笑，“这不怪我啊，谁让你去洗冷水澡的。”
　　林北修拿张纸巾，捻了捻鼻涕。
　　“我去洗澡了。”
　　“嗯，别再着凉了。”
　　秦慕雪看他进了浴室，无奈摇头。
　　这笨蛋。
　　到了睡觉时间，两人也是久违的分床睡了。
　　“小北哥哥。”
　　“不行。”
　　林北修语气不容置疑，“就这几天，要是把你也弄感冒了怎么办。”
　　而现在秦慕雪也是换上了林北修先前买的睡衣，老老实实、
　　“没事的，就睡一觉。”
　　现在她不抱着林北修睡不着。
　　“不行啊，回去睡，乖啦。”
　　秦慕雪红了眼眶，可怜兮兮的离开了，还来几句坏人，没爱了之类的。
　　林北修嘴角抽搐，还是关上了门。
　　没办法，是为了她好。
　　半夜，林北修实在是被折磨的睡不着，又醒了过来，林北修躺在床上，强迫自己睡觉。
　　就在这时，他敏锐的听到了门口的动静，定睛看去，一道黑影蹑手蹑脚的往他床边走来。
　　林北修无奈，一把把她拉了过来。
　　秦慕雪一声惊呼，就躺在了林北修的怀里。
　　“小北哥哥，你也没睡啊？”秦慕雪有点小尴尬，想偷偷溜进来被抓个正着。
　　“秦老六！”
　　秦慕雪紧紧的抱着他，“我不管，反正我不走，我失眠了，睡不着，你也不舍得我这样吧。”
　　“不赶你走。”
　　林北修无奈道：“赶紧睡吧，别明天又起不来了。”
　　秦慕雪笑呵呵的抱住了他，“爱你宝宝。”
　　“你好点了吗，感觉你声音闷闷的。”
　　“错觉。”
　　林北修毫不在意，“好多了，就是睡不着，所以抓到你了。”
　　“嘿嘿。”
　　.........
　　第二天，林北修刚睁开眼睛，就看到了自己怀里睡的正香的秦慕雪，自己还压着她的头发。
　　林北修起身，给她盖上被子。
　　这睡一觉又好多了，虽然还是不舒服。
　　就在他洗漱完的时候，秦慕雪也醒了，去了卫生间，还不忘说一句。
　　“别做早餐了，去外边吃。”
　　“哦，好吧。”
　　林北修煮了壶热水，打算泡一杯感冒药吃。
　　秦慕雪出来，两人拿上书本，准备去教室。
　　路上，随便吃两碗饺子。
　　去教室的路上，正好遇到胡风他们一个宿舍的。
　　“林帅哥，昨天都没来得及问你，怎么就戴上口罩了？”
　　“感冒了。”
　　“哦。”
　　几人有说有笑的去了教室。
　　坐下后，秦慕雪拿出他的水壶还有药。
　　“吃了吧。”
　　林北修拿过来，全部吃了，依旧是熟悉的苦味。
　　第一节课下课后，林北修就开始昏昏欲睡了，剩下的时间都是在睡觉。
　　“小北哥哥。”
　　林北修抬头，看着人潮涌动的人流，迷糊道。
　　“下课了？”
　　秦慕雪敲了下他的脑袋，“当然。”
　　“别打我脑袋啊，会变傻的。”
　　“没事，你本来就傻。”
　　秦慕雪笑笑，理所当然的说道。
　　林北修很无语，一边收拾东西一边辩解。
　　“我不傻。”
　　“就算你傻我也能养你。”
　　林北修嘴角抽搐，跟了上去。
　　“秦老六，你做个人吧。”
　　...........
　　中午，依旧是秦慕雪做饭，林北修看着，乞求道。
　　“慕慕，给我点肉呗，我又不是兔子，老吃蔬菜没意思。”
　　秦慕雪看着他可怜的样子，想了想。
　　“真的想吃？”
　　林北修点头，“这不废话吗。”
　　“额呵呵，满足你一次吧，看你下次还敢洗冷水澡，小笨蛋。”
　　林北修满心欢喜，都快兴奋的跳了起来。
　　“不过现在没肉啊。”
　　叮咚。
　　“来了。”
　　林北修神色一喜，跑过去开门。
　　门口，是外卖小哥，手里提着食材。
　　“是我的，辛苦了哥。”
　　身后，是秦慕雪似笑非笑的神情。
　　“可以啊小北，先斩后奏。”新笔趣阁
　　林北修尴尬的站着，“我是病人，别动手。”

第162章 耍流氓被教训了
　　秦慕雪上前拿过他的袋子，狠狠的在他脑袋上揉揉。
　　“行了，本来晚上买菜给你炖排骨的，既然买了那现在做吧。”
　　正好林北修买了只鸡，炖汤喝了。
　　“要我帮忙吗？”
　　林北修还是不放心，进去就打算帮忙。
　　“行了，还不相信我？”
　　“那倒不是。”
　　昨天的菜也吃过，确实好吃。
　　林北修还是选择了打下手，在她脸上亲了一下。
　　“我也没那么弱，给你打下手吧。”
　　“可以是可以，但你的手。”秦慕雪眯眼，一下打掉了坏胚子放在自己屁股上的手。
　　林北修嘿嘿一笑，开始处理食材。
　　等菜上来后，林北修终于如愿以偿的吃到了自己想要的肉。
　　“嗯，好吃。”
　　“慢点，没人跟你抢。”秦慕雪给他夹了个鸡腿。
　　吃饱喝足后。
　　林北修睡在床上，秦慕雪跟着躺在了他的床上，他刚想说什么，秦慕雪就打断了他，撒泼道。
　　“我不管，我不走。”
　　“好，我也没说要赶你走。”
　　林北修笑着吓唬她，“不过你要是真的被感染了，就要去打针了，嘿嘿....”
　　“啊，臭小北你坏死了。”
　　秦慕雪气的在他身上打着，本来她就怕打针，林北修还吓她。
　　“不逗你了，睡觉。”
　　“休想。”
　　“别掐，我是...”
　　“闭嘴，乖乖受罚。”
　　.......
　　“把口罩戴上。”
　　临走时，秦慕雪还不忘提醒，感觉林北修戴上口罩之后更帅了。
　　“哦。”
　　到了晚上，这次的林北修没有请假，上班去了，请假一天就得扣不少钱，还是得上班。
　　下班回家，每到这个时候，就是两人的放松时间。
　　林北修坐在沙发上，看着紧张的秦慕雪，眼底尽是柔和。
　　“没必要啦，我自己感觉都还不错，医生开的药吃完了就差不多好了。”
　　秦慕雪没好气的打了他一下，“少说点，我第一次照顾人，谨慎点总没错。”
　　“这个也喝了，我给你煮的，怕你嗓子不舒服。”
　　“谢谢。”
　　秦慕雪笑着摇头，“我先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　林北修舒服的躺在沙发上，别说，这种被人照料的感觉还真不错，他很享受这种感觉。
　　等秦慕雪出来后，林北修定睛一看，才发现秦慕雪再次穿上了他买的睡衣，熟悉的小清新的味道。
　　“我帮你吹头发。”
　　“好。”
　　秦慕雪享受着，“你买的这衣服也不错，虽然就是没有原来的那件好穿。”
　　林北修当然知道她说的是哪件，“得了，都不一样。”
　　吹完后，林北修就去洗澡了，等他出来，秦慕雪已经在他的房间里了。
　　林北修无奈，也知道赶不走，由着她了，现在他只想早点睡觉。
　　“注意点，别抱这么紧，很热的。”
　　“知道了，得了便宜还卖乖。”
　　林北修笑笑，伸出了咸猪手。
　　“便宜没得到，既然如此，那我不客气了。”
　　“唔......臭小北。”
　　“那里.....不可以。”
　　.........
　　第二天，林北修精神奕奕，醒过来后，就推着秦慕雪。
　　“小懒猪，起床了。”
　　“啊讨厌，让我再睡一会儿。”
　　秦慕雪慵懒的出声，打掉了自己脸上的手。
　　就在秦慕雪美美的准备继续睡觉的时候，林北修的大
　　手已经跑到了她的肉肉上，一抓。
　　秦慕雪一下跳了起来，吼道：“林北修！”
　　林北修一溜烟就跑了，房间里哪还有林北修的影子，徒留秦慕雪生闷气，最终又躺了回去。
　　懒，不想动，等会再算账。
　　林北修进了厨房，开始做早餐。
　　他现在的心情还是很不错的，身体倍棒，又好起来了。
　　“慕慕，吃早餐了。”
　　林北修来到卧室，推了推把自己卷成蚕蛹的某人。
　　秦慕雪抬起小脑袋，满脸的困。
　　“哎呀，不起。”
　　林北修坐到床边，伸手去拉她的被子。
　　“快点。”
　　结果刚拉开，秦慕雪跳上去把林北修拉了过来，一把按在身下，手伸向他的腰间。
　　“嘶，别掐了，没一处好地方了。”
　　“让你吵我睡觉，还耍流氓。”
　　林北修笑着抱住她，“好了，别闹，早餐给你做好了。”
　　秦慕雪鼓嘴，显然还不开心。
　　“新的一天，先来种个草莓。”
　　自从学会了这个后，她就很喜欢种草莓，也喜欢林北修给自己种草莓，那痒痒的感觉让人欲罢不能。
　　林北修刚想拒绝，“别.....”
　　然后.....就没有然后了。
　　你种你的，我摸我的。
　　......
　　然后又浪费了十几分钟，还是秦慕雪受不了推开了他。
　　路上，秦慕雪走在前面，看走路的速度就知道了，人生气了。
　　林北修苦苦的跟在后边，“慕慕，慢点。”
　　林北修想去牵她的手，被甩开了。
　　林北修也不会哄人啊，又一次紧紧的抓着她的手。
　　“慕慕别生气，我任打任罚行不？”
　　秦慕雪气鼓鼓的看着他，其实她没有生气，就是有点害羞罢了。
　　“我打你干嘛？”
　　“快点了，等下上课了。”
　　这次秦慕雪主动牵起他的手，让林北修摸不着头脑。
　　秦慕雪继续故作生气的说道：“下次不许这么欺负我了，不然我真生气了。”
　　林北修摸了摸脖子，那里是秦慕雪种草莓的地方，他也知道两人做些亲密的事时候秦慕雪会很害羞。
　　“嗯，下次注意。”林北修讨好的捏了捏她的小手。..
　　.........
　　今天有电脑课，又是摸鱼的一天。
　　林北修突发奇想，和她玩起了4399。
　　“来，玩这个森林冰火人。”
　　“好啊。”
　　秦慕雪也跟着他玩了起来，这个小游戏算是童年回忆了，操作也比较简单。
　　前面还很好，后面....
　　秦慕雪一脸的嫌弃，“小北，你故意的吧，你已经死了五次了，这关还过不过了？”
　　“那里太难了。”林北修神情尴尬。
　　你别说，有时候最简单的东西反而会很难。
　　“我来。”
　　秦慕雪霸道的把他挤到了一边，自己一个人操控两个小人。
　　林北修只能静静的看着，然后，在秦慕雪的一番操控下，困住两人的关卡就这样被迎刃而解。
　　秦慕雪傲娇的扬起头，“学着点。”
　　林北修苦笑，“你厉害。”
　　“快点，再来。”
　　玩了一节课后，两人也没通多少关，也就图个乐趣。
　　“回家。”
　　中午，两人吃了东西后躺在床上。
　　林北修看着还不睡觉看手机的秦慕雪问道。
　　“怎么了，还不睡呢，等下下午又要犯困了。”
　　“我觉得该买电脑了，随便看看。”
　　“这样啊。
　　”
　　林北修搂住她，“这个不急，到时候我帮你选啦，我还是了解一点的。”
　　“那也行。”
　　秦慕雪放下手机抱住了他，满足的闭上了眼睛。
　　......

第163章 买电脑
　　晚上下班。
　　秦慕雪坐在桌子面前，吃着买回来的炒面。
　　林北修坐在她身边，看着那些电脑的购买界面。
　　“你说你要台式的还是笔记本？”林北修问道。
　　“笔记本吧，感觉台式的不方便呢。”
　　秦慕雪一边吃着东西一边含糊道。
　　“行吧，随便选选喽。”
　　林北修也是咂舌，因为秦慕雪就是妥妥的小富婆，预算上不封顶，让他选个好的就是了。
　　但林北修选了几款，她又不是很满意，最后才发现，这丫头注重颜值，性能都不是很重要的。
　　“小北哥哥，你眼光行不行啊，这些都太丑了。”秦慕雪总算吃完了，拿出自己的手机看了起来。
　　“这个怎么样，我喜欢这个。”
　　林北修看去，是天选三，确实不错。
　　“可以是可以，但这个是游戏本，很重。”
　　“没事，我觉得这个天选姬挺可爱的。”
　　林北修：.......
　　一个桌面宠物而已。
　　他还能说什么，喜欢就买了吧，反正这电脑也不差。
　　“你喜欢就好，买了吧。”
　　最后林北修给她挑了最顶级的配置，当然，也贵一点。
　　秦慕雪一气呵成，直接付款。
　　“搞定。”
　　秦慕雪起来伸了个懒腰，“小北哥哥，你不买一台电脑吗，时间也差不多了，后面总会用到的。”
　　“后面再说吧。”
　　林北修摇头，并不是很想在这方面花钱，等到用的时候再说，反正他又不玩游戏。
　　秦慕雪闻言也不多说，“好吧，我先去洗澡了。”
　　就在林北修等着的时候，门口传来门铃声。
　　“谁啊。”
　　“外卖。”
　　林北修愣了，他不记得点了外卖啊，随后去开门。
　　“是林翠花....”
　　外卖小哥看到林北修愣了一下，“不是兄弟，为啥要取个翠花的名字呢？”
　　果然。
　　林北修嘴角抽搐，“这是我妹妹。”
　　林北修接过外卖，“谢谢你了。”
　　说完就关上了门，外卖小哥摸着脑袋离去。
　　他想不清这么帅的人妹妹会差到哪里去，咋就叫翠花了呢。
　　秦慕雪擦着头发出来，就见林北修坐在沙发上，垮着脸，面前一个外卖包装，秦慕雪内心咯噔一下。
　　见她出来，林北修扭过头来，刚想说些什么。秦慕雪就朝他跑过来。
　　“小北哥哥~”
　　秦慕雪带着香风扑进了他的怀里，开始撒娇。
　　“你这小馋猫，又买了这么多的炸鸡。”林北修也很无奈，只能象征性的说两句。
　　“小北哥哥一起吃啊。”
　　秦慕雪见他不生气，笑嘻嘻的拆包装。
　　“我都不知道你还偷偷点外卖了，刚吃完一碗炒面啊。”
　　是真的能吃。
　　“来嘛，一起吃，啊。”
　　秦慕雪拿起一个鸡块就要喂他，林北修迟疑了一下，还是张嘴吃了下去。
　　最后这份炸鸡就在两人的共同努力下消灭了。
　　林北修也拿上衣服进去洗澡了，秦慕雪负责收拾。
　　睡觉时间，两人相拥着抱着睡觉，秦慕雪依旧老老实实穿着睡衣。
　　“小北哥哥。”
　　“怎么了？”
　　林北修揉着她的小肚子，笑着说道。
　　“没有，好喜欢抱着你睡。”
　　秦慕雪像只小猫亲昵的在他胸前蹭蹭，搞得林北修芳心荡漾。
　　“好了，我也喜欢，就是你能不能安分一点？”
　　“你这样我把持不住。”
　　秦慕雪小脸流露出
　　揶揄，“那就别把持了，做一点.....”
　　那充满诱惑力的小眼睛，林北修抬手在她翘臀上打了一巴掌。
　　“你知道你在说什么嘛？”
　　秦慕雪一声充满诱惑力的声音叫了出来，林北修一拍额头，感觉她就是故意的。
　　“不行，我又得去洗冷水澡了。”
　　“别。”秦慕雪拉住他，鼓着嘴打了他一下。
　　“坏人。”
　　“谁更坏啊，我坏不过你。”林北修翻了个白眼，无语道。
　　秦慕雪气道：“我不管，你最坏。”
　　“我感冒已经好了。”
　　秦慕雪一愣，也回过神来，往里面缩去。
　　林北修一把抓住她，坏笑，“哼哼，小丫头，过来吧你。”
　　“现在我就做点坏坏的事。”
　　“唔....”
　　“臭小北，我不会放过你的。”新笔趣阁
　　.......
　　涩涩的结果，就是林北修的手臂上多了排牙印。
　　林北修目瞪口呆的看着自己的手臂，再看看自己自己怀里一脸人畜无害的人儿，林北修很无奈。
　　“小北哥哥~，对不起。”秦慕雪红着脸说道，她真不是故意的，只能撒娇求原谅了。
　　林北修敲了下她的脑袋，“闭嘴，睡觉。”
　　“哦。”
　　秦慕雪笑着躺在他的怀里，闭上了眼睛。
　　........
　　第二天清晨，又是阳光明媚的一天。
　　睡觉的两人是被馒头吵醒的，这小家伙越来越精了，都会开门了，也不是第一次了。
　　天知道两人醒来的时候看到馒头在床上是什么表情，后面也就由着它了。好在它也只是喜欢床。
　　“馒头，又跑进来了，出去。”
　　感受到腿上多出来的重量，林北修抬头一看，馒头就缩在那里睡着。
　　林北修抬了抬腿，这肥硕的身躯就滚到了床尾，它睁眼随意的看了一圈，最后继续睡觉。
　　林北修无奈，重新躺了回去抱着秦慕雪继续睡回笼觉。
　　“几点了？”秦慕雪迷迷糊糊的醒了过来，看林北修在玩手机，问道。
　　“七点半。”
　　“那你还玩，该起床了。”
　　秦慕雪爬了起来，在他腰间捏了一下，催促道。
　　“没事，早餐我都做好了。”
　　秦慕雪也加紧的进了浴室洗漱，林北修蹲着去给馒头添猫粮。
　　“你怎么这么早就起床了？”
　　秦慕雪坐在餐桌上吃着林北修做的早餐，看向他说道。
　　“被馒头吵醒了，它又打开了我们房间的门。”
　　林北修无奈笑笑，坐了下来，拿起筷子吃了起来。
　　“看来下次得锁门了。”
　　林北修无所谓的笑笑，“也许吧，你不觉得这算是馒头对我们的依赖吗？”
　　“那倒也是。”
　　也许是因为从小养的原因，这猫确实没什么坏习惯，很粘人。
　　“走了，上课。”
　　........
　　上完课后，又到了愉快的周末。
　　“走小北哥哥，去夜跑。”
　　林北修：........

第164章 画风突变
　　他一加速就想要溜走，秦慕雪也追了上去，紧紧的抓着他的衣角。..
　　“小北哥哥！”
　　林北修战栗的回头，望着秦慕雪核善的眼神，无奈道。
　　“跑，马上跑。”
　　.......
　　然后，画面逐渐奇怪了起来。
　　“好吃，真好吃。”
　　“果然还是夜跑舒坦。”
　　秦慕雪满足的吃着手上的烤串，一下就消灭干净了，又把目光放到了一旁的林北修身上。
　　林北修咬着烤串，没忍住的打了个哆嗦，然后手中的烤串就没了。
　　秦慕雪吃掉了从他手上抢过来的烤串，还不忘说道：“臭小北，为什么吃我的串串？”
　　林北修嘴角抽抽，望着手上空空的杯子。
　　“这也怪我？”
　　“嗯，就怪你，罚你再去给我买。”
　　敢情她打的是这个主意啊。
　　林北修无奈，“好吧，等我。”
　　这么长时间了，林北修深知在某些事情上不要和女生讲道理，输的一定是你。反正他也挺喜欢这种小乐趣的。
　　秦慕雪笑着等他，为了以防万一，还是跟了过去，站在他的视线范围，省得又有人过来搭讪。
　　林北修排完队，递给了她。
　　“诺，给你。”
　　“嗯，谢谢小北哥哥了。”
　　秦慕雪接过来，满足的吃了起来。
　　“哎，明明只是跑步，怎么又吃起来了呢。”
　　秦慕雪满不在乎的说道：“跑完步不累吗，既然累那肯定是要补充营养的。”
　　林北修怀疑她这是为自己的嘴馋找借口。
　　“既然如此，我们为何不呆在家里，不跑步的话就不累了，也就不需要补充营养了。”
　　“......”
　　秦慕雪东西都不吃了。核善的扬起嘴角。
　　感受到熟悉的杀气，林北修抬腿就跑，也就秦慕雪手里拿着东西，跑不快。
　　“我跑不动了。”
　　秦慕雪蹲在地上，故作伤心。
　　“没爱了。”
　　林北修站在不远处，警惕的他才不会傻傻的上前。
　　“行了，别装了，快点起来。”
　　“你不爱我了，呜呜呜。”
　　哪怕是这样，她都不愿意放下手中的吃的，着实有些滑稽。
　　林北修受不得，只能叹气上前，“我当然爱你啦，起来吧。”
　　说着伸出了手，秦慕雪拉着他的手站了起来，满脸的委屈，最后在他腰上掐了一下。
　　“坏人。”
　　说完秦慕雪自顾的往前走去，林北修笑着跟在后面。
　　“你还想吃什么？”
　　秦慕雪左看看，右看看，指了指不远处的摊位。
　　“那个，铁板豆腐。”
　　“好吧，走。”
　　一场小打闹，就这样过去了。
　　林北修买了她想吃的豆腐，看她吃的开心。
　　“还生气吗？”
　　“什么生气？”
　　林北修哈哈一笑，在她脑袋上揉了揉，“没什么，小馋猫。”
　　有了吃的什么都忘了。
　　两人逛遍了商业街，来到了商城。
　　“走，小北哥哥，去夹个娃娃。”
　　看到娃娃机的秦慕雪显得很兴奋，之前看到的时候她就想试一试了，正好这次有机会。
　　秦慕雪看着里面的娃娃，说道：“这企鹅胖乎乎的，夹回家抱着睡肯定很舒服。”
　　林北修无奈笑笑，给她付了钱。
　　“去玩吧。”
　　有了这个娃娃，说不定自己都不用遭受折磨了。
　　秦慕雪夹了几次，不知道是娃娃太大，还是夹子有机关，秦慕雪试了几次都没能成功。
　　秦慕雪满脸的失落，扭头看向林北修。
　　“小北哥哥。”
　　林北修读懂了她的眼神，上前，无奈道：“其实我也不太会啊。”
　　“试一下嘛。”
　　“好吧，我试试。”
　　林北修只能上阵，一番操作后，没有意外的失败了。
　　“多试几次。”
　　有了秦慕雪的鼓舞，林北修只能再次操控机械臂。
　　当林北修操控着机械臂夹起娃娃后，两人都屏住了呼吸，直到娃娃成功从出口掉了出来。
　　“芜湖，成功了，小北哥哥我爱死你了。”
　　秦慕雪抓着他的手晃着，兴奋的跳了起来，最后在他脸上给亲了一口。
　　林北修笑着拿出娃娃，“诺，拿着。”
　　秦慕雪满足的抱着这个娃娃，“真好。”
　　这可让一旁的一对情侣羡慕的不得了。
　　女生也是抓着男生的手撒娇。
　　“呜呜，我也想要。”
　　“好，宝宝你等着，我也给你夹一个。”
　　........
　　两人没有继续在外边玩，心满意足的回家去了。
　　路上，林北修笑着看着她开心的样子，自己的内心也跟着一暖。
　　“不就一个娃娃吗，笑的像个傻子一样。”
　　“你才傻子呢。”
　　秦慕雪伸手要去打，被林北修抓到了手里，两人四目相对，秦慕雪受不了他炽热的目光，转过了头去。
　　但下一秒，又被林北修掰了回来，最后吻上了她的红唇。
　　秦慕雪像只受惊的兔子，也没想到林北修会在这时候动嘴。
　　虽然这边的街道很幽暗，但并不代表这里没有人，相反还是有几个人的，也不知道有没有注意到他们这边。
　　这么想着，秦慕雪更紧张了，手放在他的胸膛上想要推开她。
　　林北修紧紧的抱着她，单凭秦慕雪一只手，还真不能推开，秦慕雪在他胸前打了两下。
　　林北修这才放开她，笑着看她害羞的模样。
　　“你坏死了，还有人看着呢。”
　　“没事，我亲我女朋友，他们管不着。”
　　“就你会说话。”秦慕雪在他腰间掐了一下。
　　“赶紧回家，我累了。”
　　“好。”
　　.........
　　当两人开门后，就是馒头的迎接。
　　两人无视它想要抱抱的乞求，走到了里面，换鞋。
　　林北修给她接了杯水，“渴了吧，喝一杯。”
　　“好，谢谢。”
　　“你自己先玩着，我去洗澡了，累死我了。”
　　虽然如此，女生在逛街这方面，体力依然是个谜。
　　林北修拿上衣服，进了浴室。
　　秦慕雪拿上娃娃，去了林北修的卧室，放到了床边，看着这个被便宜拿下的娃娃，越看越喜欢。
　　毕竟女生对可爱的东西没有免疫力。
　　看了一会儿之后，秦慕雪看了下物流信息，有点慢，估计得大后天电脑才能送到。
　　洗完澡后的林北修走了进来，看她在旁边玩手机，说道。
　　“该你去洗了。”
　　“哦，好。”秦慕雪这才起身，经过他身边的时候，在他手臂上掐了一下。
　　“要不要我帮你吹头发？”
　　“不用，你快点去洗澡。”林北修婉拒了她。
　　“等你洗完我给你吹头发。”
　　“那好吧。”
　　秦慕雪在他脸上亲了一下，出去了。
　　林北修抚了抚脸上被亲过的地方，傻笑了一下。
　　等秦慕雪洗完澡出来，林北修就站在身后帮她吹着头发。
　　秦慕雪舒服的享受着，脚尖挑起拖鞋晃着，脸上尽是惬意的表情。
　　啪嗒。
　　拖鞋掉了，秦慕雪低头看去，林北修就吹空了。
　　“你别动，我还差一点。”
　　吹干之后，秦慕雪就闭上了眼睛。
　　“小北哥哥，我想睡觉。”
　　林北修抱着她，放到了床上，随后自己也躺了进去。
　　“嗯，那就睡吧。”
　　“小北哥哥爱你。”
　　林北修哑然失笑，“快睡。”
　　.........

第165章 直男的拍照
　　清晨。
　　本来今天是周末的，秦慕雪还说带人去晨跑，但昨天玩的实在是太晚了，所以第二天两人都没起来。
　　林北修先睁眼，看着怀里的小猫，就这么温柔的看着，什么也没做。
　　真可爱，怎么看都看不够。
　　林北修的手伸向她的背，轻轻的顺着。
　　“小北哥哥，早啊。”
　　秦慕雪好看的睫毛一闪一闪的，醒了过来，看着他手上的动作，一脸的柔和。
　　“不早了。”
　　林北修笑着捏了捏她的脸。
　　“今天偷懒一次吧。”
　　林北修没好气道：“不请假也不可能，我可没力气再去晨跑了。”
　　“你是真能吃。”
　　后边林北修还不忘吐槽。
　　“嘿嘿。”
　　秦慕雪不好意思的笑笑，“要不然今天晚上再去夜跑，去北边的小吃街？”
　　“你想去就去。”
　　虽然很累，但林北修也很享受这种感觉，就是吧，每次吃东西的时候大部分都进了她的肚子里，想起来就郁闷。
　　“慕慕，我跟你说件事。”
　　“啊？”
　　秦慕雪看着他严肃的表情，问道：“什么事啊？”
　　“就是你每次能不能不抢我的吃的。”..
　　秦慕雪神情尬尴了下去，原来就这件事啊。
　　“我不也给你了吗？”
　　“那是你吃剩下的，你不喜欢的。”
　　“.......”
　　秦慕雪在他脸上亲了一口，“那也挺好吃的。”
　　这可不是一个亲亲就能解决的，每次她都抢。
　　“那可不行，一个亲亲不够。”
　　“嗯.....”
　　“臭小北得寸进尺，下次只给你啃签子。”
　　......
　　两人在床上互相啃了不知道多久后，才下了床，简单吃两口。
　　周末时间，林北修简单看了下，他现在在学习拍照，两人在一起这么长时间了，也是拍过一些情侣照。
　　都是秦慕雪拍的，林北修技术不太行。
　　秦慕雪从外边走了进来，站在了他的身后把一个果盘放到了桌上。
　　“又在学啊？”
　　林北修点头，“是啊，争取下次不把你拍矮一点。”
　　秦慕雪闻言就觉得好笑，直男是不是都不会拍照，就按个快门的事，真不知道他是怎么把一米七的她拍成一米六的，看起来滑稽死了。
　　偏偏林北修还喜欢，喃喃自语，这么好的照片为啥要删掉呢，秦慕雪一加重捏着他耳朵的力道，林北修就乖乖的删掉了。
　　两人的手机也都换上了一样的屏保，都是两人的合照，锁屏密码也都是对方的生日。
　　“那你再拍一个试试？”
　　秦慕雪喂了他一颗葡萄，捏了捏他的小脸，软乎乎的，爱不释手。
　　“也行。”
　　秦慕雪把自己的手机递了过去，别问，问就是林北修的手机太老了，像素垃圾，秦慕雪暗暗想着。
　　等有空了，早晚把小北哥哥这老古董给换了。
　　两人头靠在一起，拍了张照片。
　　“不错。”
　　秦慕雪满意极了，自拍是没问题的。
　　“再拍一张，我想换屏保了。”
　　“你上个星期不才换完吗？”林北修无语道。
　　“别废话，快点配合我。”
　　林北修只能按照她的要求摆出oss，秦慕雪头靠在他的肩膀上，手搂着他的脖子，捏着他的右脸。
　　最后是林北修滑稽又无奈的表情。
　　“嗯，不错。”
　　秦慕雪满意的设置。
　　“再给我拍一张，看看你有没有进步。”
　　秦慕雪站在
　　门口，摆出姿势。
　　林北修拿上手机，给她拍了一张。
　　“嗯，可以啦。”
　　秦慕雪看了之后，鼓励了他一下。
　　“要是再把我拍的像上次一样跟鬼似的，我可就揍你了啊。”
　　“原来你打的是这个主意。”
　　林北修喃喃自语，秦慕雪笑了笑。
　　林北修看着手机上的照片，也是欣赏起来，怎么看都喜欢。
　　秦慕雪也顺势坐在了大腿上，收起手机，“真人就在这里，看什么照片，看我。”
　　“嗯，很漂亮。”林北修下意识的说道。
　　秦慕雪凑近，在他嘴角上亲了一口。
　　软玉温香入怀，林北修再也控制不住，热情地回应。
　　秦慕雪身躯一僵，红着脸说道。
　　“那个.....你先放开我。”
　　林北修：！！
　　“咳，正常的。”
　　林北修只能分开，虽然熟悉了，但这种情况还是尴尬啊。
　　他红着脸躺在了床上。
　　见他这个样子，秦慕雪没忍住的调戏了一下。
　　“不错啊。”
　　“流氓。”林北修只能无奈骂道。
　　“额呵呵，只对你流氓啊。”
　　林北修：.......
　　“那你给我流氓一下？”
　　“找打吗？”
　　秦慕雪捏着拳头，满脸的威胁。
　　双标。
　　林北修腹议。
　　秦慕雪上前揉了揉他的脑袋，林北修虽然一开始很抗拒这个动作，但习惯了，也是享受了起来。
　　毕竟很多单身狗是没有女朋友摸头的。
　　“乖，只有我才能涩涩，小弟弟不能涩涩。”
　　“我是哥哥。”林北修理直气壮的说道。
　　秦慕雪笑了笑，“虽然你是哥哥，但现在我是大哥，大哥才能涩涩。”
　　说着秦慕雪凑上去将人压在身下，开始亲了起来。
　　林北修还想反抗，双手就被按在了头顶，哪怕想占点别的便宜都做不到了。
　　........
　　“你这，有本事别按着我。”林北修喘着气，咬牙说道。
　　他不甘心，偏偏力气是不如她。
　　“你觉得可能吗？”
　　秦慕雪坐在他的腰上，捋了捋青丝，在脑后盘起高马尾，显得又御又飒。
　　“其实你本来就打不过我，等你哪天打赢我了，你就是老大。”
　　林北修只能郁闷的摸着她的小腰，秦慕雪眼神撇来，嘴角微微扬起。
　　“还要啊？”
　　！！
　　“你别污蔑......唔。”
　　.......
　　这一吻，时间有些长了。
　　.....
　　“等你那天成了老大，想要什么福利，都依你啦。”
　　秦慕雪轻刮他的鼻尖，俏皮的跑了出去。
　　林北修起身，摸着早就滚烫的脸，内心无奈。
　　真是个古灵精怪的小丫头。
　　对于什么老大，他一点兴趣都没有，反正怎么都不亏。
　　唇依旧是那么软，那么香甜。
　　林北修走了出来，秦慕雪在厨房里淘米，准备做饭，林北修倚在门边，看着她的背影，是那么的让人心安，嘴角都是忍不住的扬起，芳心荡漾。
　　也许这就是爱情吧，双方互补，互相成全，互相体谅。
　　你中有我，我中有你。

第166章 交心
　　林北修好似想到了什么，无奈摇头，自己毫无波动的内心竟然到现在也会陷了进去，如果几年之前......
　　都过去了。
　　“发什么呆呢小北哥哥？”秦慕雪站到了他的面前，问道。
　　林北修揉了揉她的脑袋，“没什么。”
　　“那我去做饭了？”
　　林北修笑着拍了下她的屁股，“你啊，就要跟我抢。”
　　“难道小北哥哥不喜欢吃我做的饭？”
　　“喜欢。”
　　秦慕雪露出笑容，对于林北修的夸奖很是高兴。
　　“那小北哥哥来点菜吧。”
　　“那就吃你最熟悉的青椒炒肉。”
　　“好。”
　　........
　　依旧是熟悉的手艺，青椒炒肉很好吃，很下饭。
　　吃过饭后，收拾一番后，两人上床休息。
　　“多睡一点，晚上再出去玩。”
　　“知道了。”林北修苦笑，闭上眼睛睡觉。
　　“你又抱过来了，你的企鹅。”
　　那企鹅买回来就没抱过，说到底还是在抱他。
　　“企鹅哪有你舒服。”秦慕雪大长腿跨了过去，紧紧的抱着他。
　　某个小企鹅早就被秦慕雪扔到了床的最里面。
　　林北修无奈，不过倒也是好事，谁不喜欢软软的女朋友呢。
　　什么娃娃全都一边去。
　　.......
　　下午，两人在家里躺着玩手机。
　　林北修看着手机上的美女，忍不住的咽口水，幻想着这些衣服穿在秦慕雪身上时的情景。
　　说实话，自从之前不让她穿***的时候，她就很少再穿了，回想上次她穿白丝的时候，还是上次。
　　倒是有点怀念了。
　　林北修放下手机，就见秦慕雪眨着眼睛看着他，顿时一阵心虚。
　　“咳，咋了慕慕？”
　　“小北哥哥，又在看美女。”秦慕雪幽怨道。
　　林北修尴尬一下，最终还是没法瞒她，只能不说话。
　　秦慕雪伸手去扯他的耳朵，疼的林北修咧嘴。
　　“错了，慕慕。”
　　秦慕雪拿过他的手机，解开一看，酸溜溜地说道。
　　“是不是就喜欢看这个，黑丝哦。”
　　林北修迟疑了一会儿，“咳，其实你也可以穿的。”
　　秦慕雪：！！
　　“臭小北，说什么呢，”秦慕雪红着脸打了他一下，
　　林北修嘿嘿一笑，然后下一秒，秦慕雪的脸色就变了。
　　“所以，就因为我不穿黑丝，所以你去看别的美女是吧？”
　　林北修被她这脑回路吓了一跳，都忘了回答，直到腰间传来的疼痛。
　　“嘶。”
　　“我不是，我没有，你别瞎说。”
　　秦慕雪松开了他。
　　林北修试探的说道：“你生气了？”
　　“你要是生气我以后都不看了，对不起啊。”..
　　秦慕雪一愣一愣的，玩的好好的突然就严肃起来了。
　　秦慕雪嘴角扬起，“我又没怪你，只是看而已，又能怎么样，不过要是被我抓住了，哼哼。”
　　“哎呦，别掐了。”
　　......
　　秦慕雪想起他之前的话，要不想着再穿一次***。
　　至于裙子，她就那一条，怎么说呢，也不算太短吧，不过林北修不想让他穿她就不穿了，下次买条长一点的，穿给林北修看。
　　“想什么呢？”
　　秦慕雪笑了笑，“我想穿***给小北哥哥看。”
　　林北修噎住，不知道该怎么回。
　　“怎么，小北哥哥不喜欢？”秦慕雪继续笑着调戏。
　　啪！
　　“你个丫头，又嘲笑我是
　　吧。”
　　林北修想了想，认真的说道；“你可以觉得是我占有欲太强了，但我就是不喜欢那些男生看你穿裙子时的眼神。”
　　“那我就在家里边穿吗，多没意思。”
　　秦慕雪继续诱惑道：“我可以买一条长一点的裙子，小北哥哥不想看嘛？”
　　“当然，我都听你的，你不想让我穿我就不穿。”
　　林北修咳咳，“也许.....可以。”
　　看着他言不由衷的表情，秦慕雪憋笑。
　　“好哦，到时候我买一条裙子来穿穿。”
　　两人相拥在一起。
　　“小北哥哥，其实我很享受你的占有欲，说明你对我很关心，恋爱有时候就是要尊重对方。”
　　没占有欲那还谈什么恋爱，说明你对你的对象都不上心。
　　“有什么事我们可以好好谈谈，我希望我们永远不会吵架，别嫌我烦好不好？”林北修颇有感慨，小心翼翼的说道。
　　“怎么会呢？”
　　秦慕雪抱着了他，给予着安慰。
　　“吵架是有可能的，毕竟立场不同，双方都持有自己的看法，我只希望我们会心平气和的交流。”
　　“嗯。”
　　......
　　晚上。
　　“快点小北哥哥，我快饿死了。”
　　还没走到小吃街，秦慕雪就迫不及待了。
　　“别急。”林北修笑着牵着她的手，生怕她下一秒就冲出去了。
　　随后秦慕雪就看到了一个摊位，“大猪蹄，我要吃。”
　　林北修想象着她啃着猪蹄的样子，嘴角抽了抽。
　　“你真要吃这个？”
　　“嗯。”
　　林北修来到摊位面前，“老板，来个猪蹄。”
　　老板麻利的动手，“我们这烤猪蹄可是按斤卖的。”
　　“嗯，就来一只吧。”
　　“好咧。”
　　林北修端着盒子，递给她。
　　“诺，饿坏了吧。”
　　秦慕雪接过来，满足的吃了起来。
　　就是这吃相吧，属实了。
　　“给你一块，省得你说我小气。”
　　林北修哭笑不得，“好，你最好，行了吧。”
　　说着还是接了过来。
　　“这个，自选的饭菜，今晚吃这个吧。”
　　“行。”
　　两人走进了一家苍蝇馆子，地小但很干净，老板是一哥慈祥的阿姨。
　　二十元选四道菜，菜品也挺丰富，可以续。
　　“阿姨，你这可以续菜不会亏本吗？”
　　林北修好奇的和老板娘聊了起来。
　　“也就利润薄弱了些，其他还是可以的。”老板娘笑呵呵的说道。
　　“还是有很多上班族来我这里的，工作繁琐，不想做饭嘛。”
　　“我也闲的，算是做点好事。”
　　确实很实惠了，毕竟菜是无限续的，吃饱为止。
　　“吃吧，想吃什么跟我说，我去给你打。”
　　秦慕雪点头，继续忙着干饭。
　　.......

第167章 拆电脑
　　“小北哥哥，再帮我加些梅菜扣肉。”
　　“好。”
　　林北修起身帮她打菜，回来继续吃。
　　就在两人吃着东西的时候，门口有着声音传来，两人扭头看去，正是熟人陈珍珍。
　　“慕慕，那不是陈珍珍吗？”
　　“是啊，我还以为这个时间点就我们呢。”秦慕雪闻言，朝着入口看去。
　　除了社会上的社畜，这个时候哪还有学生过来吃饭啊。
　　“珍珍。”秦慕雪叫了一声。
　　陈珍珍听到也是放弃打菜，来到了他们面前。
　　“是你们啊，也在这里吃啊？”
　　陈珍珍背着小书包，腼腆的笑着，跟两人打招呼。
　　“怎么这么晚才吃饭啊，周末也这么忙吗？”
　　“也还好啦，你们呢？”
　　秦慕雪答道：“我们出来玩，玩到这个时间点才吃饭呢。”
　　林北修起身，把空间交给了两人。
　　两人也没聊啥，林北修回来，递给她一瓶水。
　　“喏，喝点吧”
　　陈珍珍受宠若惊，接了过来。
　　“啊，谢谢。”
　　“你还没吃饭吧，要不要坐下来一起吃？”
　　“不用了，我打包回宿舍的。”
　　林北修愣了一下，“可是这样不够划算啊。”
　　“没事啦，我胃口也挺小的。”
　　“那好吧。”
　　陈珍珍拿出自己的盒饭，让老板娘帮忙打菜，老板娘也是尽可能的给她多加点。
　　“阿姨，多少钱。”
　　“我现在菜也没多少了，看你算是我今晚最后一位客人，就十块钱吧。”
　　“那就谢谢阿姨了。”
　　陈珍珍道谢付了钱，又跟两人打了招呼，离开了。
　　“小北哥哥，是你做的吧。”
　　林北修点头，没有说话，这是保持对方尊严的一个办法。
　　至于为何，那就是在兼职以及平常的相处中，林北修在她身上感受到了自己的影子。
　　同样自卑，同样敏感脆弱，不善言辞。
　　能帮就帮一点吧，都是同学。
　　秦慕雪望着他复杂而深沉的表情，乖巧的没有说话。
　　他需要安静一下。
　　每个人都有秘密，她无条件相信他，也不会过问，她会等林北修将自己的秘密讲给她听。
　　她更想了解林北修的过去了，不论是以前发生的事，还是先前见到的那个神秘的女人。
　　.........
　　林北修收起情绪，笑着看她。
　　“好了，快点吃。”
　　“嗯。”
　　........
　　林北修都吃饱了，秦慕雪还在吃，不由得有些汗颜。
　　真能吃啊。
　　“饱了。”
　　林北修起身，“嗯，那就走吧。”
　　付完钱，老板娘一看。“小伙子，你多付了。”
　　加上陈珍珍的十元，林北修还多给了一点。
　　林北修笑了笑，“阿姨，算我的，我们吃的有点多了，不能让你亏太多。”
　　“不能坏规矩，没事的。”
　　“给都给了，阿姨祝你生意兴隆。”
　　秦慕雪全程没说话，林北修决定就好了，她也觉得阿姨的面孔很和善，对自己吃太多东西也有点不好意思。
　　林北修拉着人就走了，留下老板娘无奈笑笑，也是能感到眼前的小伙子很善良，要不然也不会帮那位女同学买单了。
　　“谢谢你了小伙子。”
　　.........
　　林北修问道：“走吧，现在去干嘛？”
　　“去超市就好了，我买点东西给你做双皮奶。”
　　林北修说道：“行，都依你。”
　　两人去了超市，买了水果，牛奶，还有些其他材料。
　　准备回家的时候，路过了一家水果摊，卖的是切片水果，自选的。
　　“这个也买一些。”
　　林北修也只能帮忙提着东西，看她选着。
　　“好了，回家。”
　　秦慕雪付款完回到他身边，两人回家。
　　林北修放下东西，躺在沙发上休息。
　　秦慕雪把东西放进冰箱保存，等后面再找个时间做个双皮奶。
　　秦慕雪拿过盒子，坐在了林北修的大腿上。
　　“啊，吃块西瓜。”
　　林北修搂住了她的腰，张嘴咬了下去。
　　“我还想要。”
　　秦慕雪自己吃了两块，这才继续喂他。
　　“别急啊。”
　　“快点，我还要进口的。”林北修坏笑的说道。
　　秦慕雪淡淡的瞥了某个得寸进尺的人，咬了颗葡萄，送进了他的嘴里。
　　“吃我的水果可是要付出代价的。”
　　“嗯？”.c
　　下一秒，秦慕雪就吻了上来，她的气息混合着水果的香甜，很是舒服。
　　最后，在亲亲中，两人消灭了一盒的水果。
　　秦慕雪摸着自己微肿的唇，无奈道：“我先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　.......
　　等两人都洗好澡后，舒服的躺在了床上。
　　“晚安，别闹了。”
　　林北修困了，阻止了她的涩涩。
　　秦慕雪才意犹未尽的放弃了。
　　“嗯，晚安。”
　　又是几天的辛苦生活，而秦慕雪买的电脑也是到了。
　　林北修帮忙去驿站拿快递。
　　“小北哥哥，帮我开箱。”
　　秦慕雪站在一旁喝着牛奶看他开箱。
　　林北修简单检查之后就开始开箱了，等电脑的完全体露了出来，秦慕雪眼底闪烁着小星光。
　　青白色的配色，加上开机后键盘上的背光，总是能惊起秦慕雪的呼声。
　　“好霸气啊。”
　　林北修看着她摸着，无奈笑笑。
　　真没想到她会喜欢游戏本。
　　秦慕雪也是把电脑就放在了他的房间里，都一样，方便一点。
　　等林北修摆完后，调出天选姬，秦慕雪就迫不及待的说道。
　　“游戏呢，我想玩游戏。”
　　林北修俯身，“别急，我帮你设置一下。”
　　生怕秦慕雪不懂，林北修特意解释，不要乱下载什么杀毒软件，没必要。
　　“在这里你就可以下载你想要的了。”
　　下载完后就把位置让给她了，让她自己捣鼓想下载的软件。
　　等他回来，就见秦慕雪已经开始玩起了植物大战僵尸。
　　“小北哥哥，为什么玩不了4399，要什么玩意？”秦慕雪一边玩着一边说道。
　　“下载点东西就好了，不过那些也没什么好玩的。”
　　电脑课上消遣消遣还好，在家里玩手机都比这个好。
　　“好帅的电脑，玩起来真爽。”
　　林北修无奈摇头，“你慢慢玩，我去准备午饭。”
　　中午，玩累的秦慕雪被林北修叫了出去。
　　“别玩了，吃饭了。”
　　秦慕雪也是退出游戏，这么久了，也是打了不少的关卡。
　　“感觉怎么样？”
　　“不错啊，这个电脑我很喜欢，小北哥哥你的眼光有时候还挺不错的。”
　　林北修无语。“那里，你是说我之前的眼光就不好吗？”
　　“你那件睡衣我觉得其实不是很好看。”
　　林北修：.......
　　“能穿就行。”林北修只能这么说。
　　“额呵呵。”秦慕雪只是
　　笑。
　　“我买的衣服也快到了，到时候穿给你看哦。”
　　看着她揶揄的眼神，林北修是心事被看穿了，不好意思的干笑。
　　“吃饭，吃都堵不住你的嘴。”
　　最后，秦慕雪还是沉迷在美食中。
　　........

第168章 五一的安排
　　几天过后，当众人在班级里收到五一放假的通知后，班级里充斥着欢快的氛围。
　　一共是四天的假期，虽然少，但是也算是放假了。而且还有额外的一天，只能说学校太好了。
　　“林帅哥，要不要和我们一起去天烁市玩啊？”
　　天烁市就在隔壁，很近，坐高铁也很快，他们宿舍的都打算出去玩玩。
　　“不行。”
　　秦慕雪听到，护犊子的拉住了林北修的手，挡在前面。
　　“我们两人在一起有事做，不能跟你们去。”
　　在众人哄笑和揶揄的目光下，秦慕雪依旧挡在前面，生怕他们把林北修抢走了，不过脸还是有点红的。
　　“好吧，不跟北嫂抢了，下次我们再聚。”
　　林北修笑着捏了捏她的掌心，“别抓这么紧，我又不跑。”
　　秦慕雪依旧没有松开他，拉着他就往外跑，害羞了。
　　“回家。”
　　........
　　下班后，两人照常走在回家的路上，两人分享着一杯双皮奶，林北修就是觉得这没有秦慕雪做的好吃。
　　“小北哥哥，我妈找过我了。”
　　“嗯？”
　　林北修扭头看她，“什么事啊？”
　　“我妈希望我五一能带你回去看看。”
　　秦慕雪脸上带着淡淡的红润，期待的看着他。
　　“啊？”
　　林北修显然没想到，也知道了她上午的时候为啥不想和胡风他们一起出去玩了。
　　“合适吗？”
　　“有什么不合适的。”
　　“那就是明天了？”
　　“嗯，明天下午走吧。”秦慕雪点头应道。
　　同时她也知道林北修算是同意了。
　　回到家里，林北修还是不放心的问道。
　　“那我得带点东西过去了，你妈妈有什么爱好吗？”
　　秦慕雪摇头，随意道：“没什么特别的爱好啦，带些水果过去就好。”
　　“那不行，礼数还是要到的。”
　　秦慕雪想了想，“实话嘛，我妈没啥爱好的，我们带些好吃的就行了，到时候你好好表现就好了。”
　　“毕竟我妈已经初步认可你了，没那么多繁琐的过程。”
　　“这倒也是，那你明天陪我去一趟超市。”
　　“好。”
　　其实林北修本来打算放假回去的，既然不回去，林北修也是发消息跟爷爷说了一下。
　　张老爷子没啥问题，得知林北修还要去见秦慕雪的家人，语气都乐呵呵的，一遍又一遍的嘱咐让他给人家留下点好印象。
　　好不容易煲完电话粥，林北修松了口气，这么大岁数了，还是这么啰嗦。
　　当然，一言一行都代表着爷爷对他的关爱。
　　秦慕雪就笑呵呵的坐在沙发上，林北修一下瘫坐在沙发上，脑袋枕在她的大腿上。
　　“宝宝，我好慌啊。”
　　“慌什么。”秦慕雪揉着他的脑袋，给予他安慰。
　　“我当初见你爷爷的时候都不慌，安啦，就这样。”
　　林北修苦笑，这毕竟算是正式的见面，跟上次还是比不了的，只坐在一辆车上他就被吓湿了衣服，这要是在一起住几天哪还了得。
　　秦慕雪见他不说话，捏了捏他的脸。
　　“放心，有我在，谁也不许欺负你。”
　　“快去洗澡。”最后秦慕雪催促了他一下。
　　“不要，再让我躺一会儿。”
　　林北修满足的躺在她肉肉的腿上，手伸进衣服摸着她的肚子，仅有一丝丝的肉，摸起来很舒服。
　　秦慕雪轻捏他的耳朵，“快点，我都洗完了。”
　　“洗完了再给你躺。”
　　“好吧。”
　　林北修只能起身，去了浴室。
　　秦慕雪欢快的跑去了卧室，准备打盘植物大战僵尸。
　　等林北修回来，就见她坐在电脑面前，目不转睛的看着屏幕。
　　“这游戏这么好玩吗？”林北修站在身后，看她种着植物。
　　“主要是上头。”
　　林北修无奈笑笑，跑去吹着自己的头发。
　　“让我玩一下？”
　　林北修还没玩过这个游戏呢，只是听说过，更多的还是玩主流的游戏。
　　“好。”
　　秦慕雪让开位置，等林北修坐上去后，她拿了瓶牛奶，回来坐在了林北修的腿上。
　　林北修伸手抱住了她，秦慕雪看着。
　　林北修上手，很快就通了几关。
　　“还好吧，简单。”
　　林北修在她脸上亲了一口，“你自己玩吧，我去看手机了。”
　　秦慕雪搂住他的脖子不愿意下来了，“帮我关了电脑，不玩了。”
　　“那好吧。”
　　林北修盖上电脑，抱着她去了床上，秦慕雪依然不愿意下来，赖在他的胸前，两人贴在一起各玩各的。
　　“哎哟，别弄了。”
　　秦慕雪身躯颤抖，红着脸说道。
　　这个坏胚子，见自己不阻止他，愈发的得寸进尺了。
　　林北修坏笑，“你不喜欢吗？”
　　“喜欢你个大头鬼啦。”
　　下一秒，秦慕雪的玉手就掐在了他的腰上，疼的林北修倒吸一口凉气。..
　　“还欺负我不？”
　　“咱凭良心讲，好像都是你欺负我更多。”
　　“还敢顶嘴！”
　　林北修戴上痛苦面具，“嘶，别掐了，好痛。”
　　林北修抓住她的手，秦慕雪就瞪了过来。
　　“放手。”
　　“小雪，宝宝我错了。”林北修求饶，企图逃过一劫。
　　但秦慕雪依旧眼神冷冽，“不行，你小子坏得很，我得教训教训你，让你知道谁是老大。”
　　“你是老大，你是老大行了吧。”
　　“还涩涩不？”
　　“不了。”
　　林北修的手依然不老实，抱着秦慕雪的腰不松手，好似这样能减轻疼痛。
　　秦慕雪这才松开他，脸红的很，这可恶的家伙。
　　林北修大手在她屁股上拍了一下，惹来秦慕雪娇嗔的白眼。他倒是动作迅速，拉过被子就把自己裹了起来。
　　“小北！”秦慕雪气呼呼的看着他。
　　秦慕雪将他压在身下，扯着被子，可惜林北修裹的紧，扯不开。
　　望着林北修露在外边的脑袋，秦慕雪心一横，对着他的脸咬了上去。
　　用着嘴唇的力道，扯着他的脸。
　　“嘶，别，我的脸啊。”
　　.......
　　最后，林北修投降了，半边脸都是口水。
　　“你这....”林北修欲哭无泪，最后实在是想不出说什么词汇，而且他不敢说话了，生怕秦慕雪又啃了上来。
　　秦慕雪拿过纸巾，在他脸上擦了擦。

第169章 到家
　　林北修无语的看着她，“老大啊，小弟想睡觉了，咱们能不闹了吗？”
　　秦慕雪没好气的打了他一下，“不是你先涩涩的吗？”
　　“把持不住，太软了。”
　　“你还说。”秦慕雪又给了他一巴掌，脸上也是涌上一股羞意，最后又在他腰间掐了一下。
　　“嗷~”
　　“睡觉好不好？”林北修缩在最里面，不想玩了。
　　玩不过。
　　秦慕雪闻言，也是躺回了床上。
　　“我也困了。”
　　秦慕雪还想凑过来抱抱，林北修顿了一下，还是伸手抱住了她。
　　“嗯，晚安。”
　　“给我个晚安吻。”秦慕雪抬头眼睛一眨一眨的看着他。
　　林北修在她额头上落下一吻，“行了吧，晚安宝宝。”
　　“嗯。”
　　第二天清晨，今天是五一假期的第一天。
　　两人起床，简单吃了顿早餐，就去超市购买东西了。
　　林北修左挑挑，右挑挑，买的东西也是反复对比，不厌其烦。
　　秦慕雪见他这么上心这件事，心底也是暖暖的，安静的跟在他的身后。
　　林北修觉得，光买水果还不够，显得诚意不足，得买些营养品。
　　人家妈妈没有爱好，也不喝茶，也只能买些保健品了。
　　林北修扭头，牵上了秦慕雪的手。
　　“好了，去买些别的。”
　　“哦，好。”
　　林北修又去挑了些其他的补品，最后付钱，两人提着一大堆的东西回家。
　　家里，秦慕雪跟家里聊着信息，林北修则是收拾两人的行李。
　　“要不要打车？”
　　打车？
　　秦慕雪神秘的笑笑，“这个就不必了，交给我就好了。”
　　“哦。”
　　收拾好后，林北修躺在沙发上休息，秦慕雪坐在他的身边，抱起他的脑袋放在了自己的大腿上。
　　两人就这么享受着悠闲时光。
　　中午随便吃一顿，下午就准备走了。
　　林北修手里提着大包小包，站在门口等着还在磨蹭的秦慕雪。
　　她又不化妆，怎么也这么慢呢。
　　林北修这般想着，无奈叹了口气。
　　“慕慕，快点。”
　　“别催。”
　　林北修：......
　　不知过了多久，打扮好的秦慕雪背着一个书包出来了。新笔趣阁
　　“馒头，过来。”
　　秦慕雪对着远处的馒头招呼一声，馒头欢快的跑到了秦慕雪手中的包里，两人关上门出发了。
　　终于是能走了。
　　“车呢？”
　　到了下面，林北修问道，一脸疑惑，他之前可知道她家距离这边一个多小时呢。
　　秦慕雪笑容玩味，拍了拍身边的宝马，拿出钥匙一按。
　　哔哔。
　　林北修：！！！
　　“这.....”
　　秦慕雪打开后备箱，拍了拍他的肩膀。
　　“别愣着了，放东西。”
　　林北修麻木的跟着她把东西放到后面，又被秦慕雪拉着去了副驾驶，坐了上去。
　　秦慕雪做好这一切后，才去了驾驶室，系着安全带的同时看着林北修呆呆的样子，噗嗤就笑了。
　　“别愣着了，系安全带。”
　　林北修这才回过神来，不可思议的说道：“这是你的车？”
　　“是啊。”
　　林北修苦笑，这才接受了这个事实。
　　“你这瞒着好深啊。”
　　“你也没问啊。”秦慕雪俏皮地说道。
　　“那你的车技怎么样？”
　　秦慕雪鼓嘴，“你不相信我吗？”
　　为了我的安全着想。
　　林北修尴尬的说道：“哪有，毕竟人们总是对未知的事物感到恐惧，我这也算是正常吧。”
　　“放心啦，我很稳的。”
　　秦慕雪启动车辆，离开原地。
　　一个小时后。
　　“醒醒。”
　　林北修打了哈欠，迷迷糊糊道。
　　“到了吗？”
　　“嗯，下车吧。”
　　林北修一下车，原本惺忪的睡眼一下就睁大了。
　　映入眼帘的，是古色古香的庭院，身后是高大的别墅。
　　自己的女朋友真的是个小富婆啊。
　　林北修站在原地，愣着。
　　“东西拿一下。”
　　听着秦慕雪的话，林北修很快接受了事实，拿上东西。
　　馒头自己跳出来，跑去庭院玩了。
　　秦慕雪用指纹打开门，“王妈，你在吗？”
　　“啊，是小雪回来了。”
　　一位妇人迎了上来，接过了他们手上的东西。
　　“这位是？”
　　王妈看向一旁的林北修，眼底是打量的眼神，当然，还有着满意的神色。
　　显然已经猜到了。
　　秦慕雪介绍，“这是我男朋友，小北哥哥，这是王妈，在我们这干了十几年了。”
　　“您好，王妈。”林北修拘谨的打着招呼。
　　王妈笑着应道，“真不错，长得很俊俏，小雪眼神真不错。”
　　林北修听着夸奖不好意思的脸红了，秦慕雪笑笑。
　　王妈让开身位，说道：“快点进来。”
　　秦慕雪领着人把水果放到了桌上。
　　“王妈，我妈他们呢，是不是在上班？”
　　“是啊，老样子。”
　　“行，等回来了再说吧，我先带小北哥哥上去了。”
　　两人提着东西上了楼，林北修左看看右看看，对一切都是那么的好奇。
　　来到秦慕雪的房间，推门走了进去。
　　跟公寓的风格大差不差，都是灰色淡雅的风格，没有花里胡俏的装饰物。最多就是这里的床更大更软。
　　林北修放下行李，好奇的打量着。
　　“随便看看吧。”秦慕雪帮忙把行李放好，随意的嘱咐。
　　林北修的目光转向了桌面上的几个相框，都是她跟家里人的，而且还是宝宝时期的照片。
　　“哎呀，别看，丑死了。”
　　秦慕雪才反应过来，把那些相册扣了下去，脸色通红。
　　林北修笑了笑，“我倒觉得挺可爱的。”
　　“真的？”
　　林北修觉得好笑，捏了捏她的小脸。
　　“怎么啦，你当时去我家都看了我的试卷，现在看看你的照片不行吗？”
　　“我只是觉得小时候的我不太好看嘛。”
　　“哪有，很可爱好吧。”
　　不能说是不好看吧，只不过那时候有点胖胖的，也不知道为啥秦慕雪会不满意。
　　“那你就看吧。”秦慕雪还是答应了他的要求。
　　林北修搂住她看了起来，当秦慕雪看他拿起一张相册的时候，眼底也是有悲伤流传出来。
　　是一个男人，很高壮，看起来像是在海边，穿着短裤，赤着上身，小慕雪就坐在沙子上，拿着自己的塑料铲子玩着沙子。
　　林北修一下就知道，这应该就是秦慕雪的父亲了。

第170章 被发现的尴尬
　　感受着秦慕雪身上悲伤的情绪，林北修顾不得其他，将她抱在了怀里，没有多余的话。
　　“以后你有我，我会一直陪着你的。”
　　“嗯，你答应我，永远不要丢下我好不好？”
　　秦慕雪紧紧的抱着他，伤心事被勾起，整个人充斥着不安。
　　她喜欢看着照片上的父亲，睹物思人，把相框放在这里，也只是因为这样才能感受到父亲的存在。
　　她每次都将那份悲伤隐藏在心底，唯有无尽的思念，可在心爱人的面前，她再也绷不住了，只想着发泄。
　　望着怀里哭的梨花带雨的人儿，林北修心疼的安慰道:“别哭，我会心疼。”
　　“我发誓，永远不会丢下你。”
　　“嗯。”秦慕雪终于止住了哭声，能重新遇到林北修，是她最幸福的一件事。
　　林北修不知道该说什么，他嘴笨，也只能用实际行动。
　　他轻轻拭去秦慕雪眼角的泪滴，然后吻上了她的红唇。
　　......
　　林北修好不容易才把人哄了下去，秦慕雪安静的躺在床上，眼睛一眨一眨的看着他。
　　林北修捋了捋她的青丝，“好了，开了一个多小时的车，休息一下。”
　　“你抱我嘛。”秦慕雪撒娇。
　　林北修虽然不太想睡觉，但也是躺到了床上。
　　有点软啊。
　　说的是床，这床又软又大，舒服极了。
　　秦慕雪抬头，轻轻的在他嘴角吻了一下。
　　“痒，你安分点。”
　　“没爱了，不给我亲。”秦慕雪幽怨道。
　　林北修：.......
　　她心情不好，不跟她计较。
　　“好了好了。”
　　林北修知道她在演戏，但还是拉过了她。
　　“要亲就亲吧，又不是不同意。”
　　“没爱了，你都烦我了。”秦慕雪看都不看他，再一次背过身去。
　　林北修一拍额头，无奈道；“小雪，我错了。”
　　“你说怎么办吧，我听你的行了吧？”
　　秦慕雪转过身来，一脸的兴奋。
　　“那好，你躺着不许动。”
　　林北修就知道，也只能宠着了。
　　“行，我不动。”
　　秦慕雪跨坐在他身上，俯身亲了上去。
　　林北修一开始还能享受，后边就慌了。
　　“喂，这里是你家啊。”
　　“别给我种草莓。”
　　这要是被她妈妈看到了，不会杀了自己吧。
　　“闭嘴。”
　　秦慕雪一巴掌打在他的胳膊上，不由分说在他脖子上啃了起来。..
　　林北修欲哭无泪，特么的到时候丢脸丢大发了。
　　他刚想动，秦慕雪先发制人，又是熟悉的按着手臂举在头顶。
　　林北修心底无奈，身子也是软了下去。
　　........
　　楼下，秦涵知道今天女儿回来，所以买了菜早早就回来了。
　　“王妈？”
　　“哎，太太回来了。”
　　王妈接过两人手中的菜。
　　“小雪人呢，不是回来了吗？”秦涵一边换鞋一边问道。
　　“和男朋友在楼上，现在还没下来呢。”
　　苏云嘴角抽了抽，这妮子，估计又在楼上和那臭小子歪腻呢。
　　秦涵笑了笑，“行，我上去看看。”
　　苏云也跟了上去。
　　来到楼上，秦涵站在门口敲门。
　　“小雪。”
　　“妈？”
　　房间里传来秦慕雪的声音，还有男人的痛呼，两人对视一眼，神情古怪。
　　过了一会儿，秦慕雪打开门，秦涵仔细的打量着女儿，怎么看衣服都是刚刚收拾好的。
　　秦慕雪神情尴尬，弱弱道：“妈....”
　　做坏事被发现了。
　　秦涵抬头看向她身后的林北修，林北修坐在床边，愣是硬着头皮走了上来。
　　不叫人不礼貌，但是......
　　“阿姨好，云姐好。”林北修硬着头皮打招呼。
　　秦涵眼尖的看到了他脖子上鲜红的草莓印，带着笑意的嘴角没忍住的抽了抽。
　　“嗯，欢迎你来我们这里玩，就是吧，大白天的。”
　　后面这话是跟秦慕雪说的，秦涵美眸瞪了下自己的女儿，这丫头，太大胆了。
　　秦慕雪吐了吐舌头，不畏惧的与妈妈对视。
　　毕竟她从小到大，妈妈就没对她发过火。
　　“算了，你们玩，我去给你们做饭。”
　　苏云无奈揉了揉她的头，“你啊。”
　　等两人都走后，林北修啪的一下打在秦慕雪的屁股上。
　　“都怪你，被阿姨看到了吧。”
　　“呵呵。”
　　“臭小北，你别跑。”
　　林北修一溜烟跑了，跟到了秦涵身边，秦慕雪只能作罢，跟在几人的身后。
　　“阿姨，我来帮您吧，我也会做饭。”
　　“不用的。”秦涵笑呵呵道。
　　“哪能呢，让您尝尝我手艺，或者我尝尝阿姨的手艺，我给您打下手。”
　　“那好吧。”
　　林北修三言两语哄的秦涵心花怒放，而他也发觉自己没有想象的那么紧张，毕竟秦涵真的挺好的。
　　秦涵笑着揉着林北修的头，让他愣了一下。
　　“别拘谨，把我当成你妈妈就好了。”
　　林北修一愣，眼睛一酸，不确定的问道。
　　“真的可以吗？”
　　秦涵可是了解过林北修的家境的，语气中有着一丝的心疼。
　　“当然可以啦，阿姨都已经认可你了，还是说你不想进我们家？”
　　“没有，妈。”
　　林北修强忍着泪水，喊了出来。
　　秦涵心疼的抱住了他。
　　真不知道一个孩子是如何在那样的家庭环境下长大的，太苦了。
　　“妈，谢谢你。”
　　只有现在，他才能真正体验到母爱的感觉。
　　“一家人不说两家话。”秦慕雪拍了拍他的肩膀。
　　“别哭，当个顶天立地的男子汉。”
　　“嗯。”
　　..........
　　两人在厨房忙碌。虽然家里有保姆。但更多的还是为了照料秦慕雪和苏云，秦涵本身就会做饭，手艺还不差。
　　所以两人有说有笑的在厨房准备晚餐，其他人就等着了。
　　秦慕雪坐在沙发上，一手抱着馒头，一手吃着水果，那些本来送给秦慕雪家人的见面礼，最后被秦慕雪拿来洗了吃。
　　洗水果时，秦慕雪还不忘记趁秦涵不注意的时候掐他一下，林北修只能苦笑了。
　　“小北，你的厨艺很不错啊。”
　　林北修一边擦着灶台，一边回道。
　　“还好，毕竟我是从小开始学的。”
　　“小雪的厨艺也差不多是我教的，当然，更多的是她自己聪明，学的快。”
　　秦涵神情一愣，打断了他。
　　“等一下，我问一下，你们住在一起都是谁做饭？”
　　“我啊。”

第171章 坦白
　　“我啊。”
　　林北修说道：“我都不让她进厨房的，除非她坚持，毕竟我执拗不过她。”
　　当林北修这么说的时候，秦涵神情古怪，好家伙，女儿这么会的吗？
　　那句话怎么说来着的，真正的猎人，都是以猎物的身份出现的。
　　秦涵摇头，小年轻的事他们自己解决吧，她还是不掺和了。
　　“这样啊，难怪小雪最近都胖了不少，原来是你把她喂胖了。”
　　“嗯。”
　　.....
　　秦慕雪看着两人有说有笑，不知怎么的，就有些吃味了。
　　两人的关系又更进一步了，她感觉自己的地位都下降了。
　　“小雪，你们刚才是不是在干坏事？”苏云好奇的问道。
　　除了秦涵，她也看到了林北修脖子上的草莓，只能说挺剽悍的。
　　秦慕雪红着脸，理直气壮的说道.
　　“也没啥，就是亲亲而已。”
　　而已？
　　“详细说说？”苏云笑着调侃。
　　“云姐，你讨厌，我这怎么跟你说啊？”秦慕雪也很无语，这种事说不出来。
　　苏云摇头，也不再追究，她也是过来人。
　　........
　　“好了，吃饭了。”
　　随着林北修的喊声，饿坏的秦慕雪总算是能吃东西了。
　　“我来了。”
　　林北修笑着说道：“去洗个手，然后把菜端出去。”
　　“好。”
　　一家人坐在桌上吃着，林北修习惯性的给秦慕雪夹菜。
　　秦涵看着两人恩爱的样子，那是满意的不得了。
　　大家随意的聊聊天。
　　“小北，我跟你说啊，小雪第一次进厨房，把厨房给搞炸了，王妈清理了好久呢。”
　　见老妈说着自己以前的糗事，秦慕雪赶紧打断，要不然脸都被老妈丢掉了。
　　“妈，都是以前的事了，怎么还说啊。”
　　秦慕雪扭头蹬向旁边偷笑的林北修，“笑什么，不许笑。”
　　“小雪。”
　　秦涵嗔怪的看了她一眼，“不许欺负小北。”
　　秦慕雪更郁闷了，为什么嘛，被臭小北灌了迷魂汤。
　　可恶。
　　林北修笑笑，“我运气不错。”
　　秦慕雪在桌子下踢了他一脚。
　　离开了秦慕雪的话题，秦涵又问了林北修。
　　“小北，你家里是什么情况啊，我想了解一下。”秦涵明知故问的说道。
　　“就.....就我跟爷爷住。”林北修结巴的说道。
　　“妈。”秦慕雪有点担心，急忙打断。
　　林北修摇头，示意自己没事。
　　“我父母都离婚了，家里就我爷爷一人。”
　　秦涵点了点头，“没事，以后这里就是你的家里，可以随时和小雪过来玩玩。”
　　“嗯，好的妈。”
　　秦涵神情有着思索的神色，叹了口气，“哎，其实我也很想给小雪生个弟弟的，就是.....”
　　“妈.....”秦慕雪神情担忧。
　　“呵呵，不说这些了，吃饭。”
　　“小北，你做的东西确实好吃啊。”秦涵最后忍不住的夸赞。
　　“妈你喜欢我这几天都给你做，反正我就是闲不下来。”
　　秦慕雪：！！！
　　天知道她听到这句话的时候有多么的震惊，闲不下来？可懒死你得了。
　　真会骗啊。
　　秦慕雪没忍住的翻了个白眼，也没拆他的台。
　　“额呵呵，挺好，小雪也被养的白白胖胖的，气色也挺不错的。”
　　这倒是，秦慕雪现在是懒得下厨，除了偶尔心疼林北修自己做做饭，口味都被养叼了。
　　“还好
　　吧。”闻言林北修也是有点小骄傲。
　　.........
　　吃过饭后，洗碗的事交给王妈，两人上楼休息。
　　“真会骗啊，还闲不下来？”秦慕雪翻了个白眼，没忍住的嘲笑。
　　林北修尴尬的咳咳，“这也是为了在你妈妈面前留个好印象。”
　　“我不也正在改变吗，也不算骗人吧。”
　　“那也是。”
　　秦慕雪笑着跳上他的背，林北修一下托住她的小屁股。
　　“哎呀，就几步路了，你懒啊。”
　　“那我不管，我被你宠坏了，你得管我一辈子。”
　　“好，我宠你一辈子。”
　　回到房间，林北修站在书架前，并没有看到那张熟悉的照片。..
　　他其实很想问问的，但又觉得不好意思。
　　“还没看够吗？”秦慕雪的声音从后面传来，
　　林北修随意的应了一下，上床。
　　“慕慕，有件事跟你说一下。”
　　“什么啊？”秦慕雪好奇的问道，不知为何，心也是加快了跳动的速度。
　　林北修郑重的从口袋里掏出那个被他一直放着的星星项链，秦慕雪眼睛一下睁大了。房间陷入了安静，两人就这么看着对方。
　　最终是林北修先打破沉默，缓缓说道。
　　“慕姐姐，你早就认出我来了，当时寒假离别前你喝醉了，下意识说的话，我才知道你早就已经认出我来了。”
　　“其实我心底一直有个坎过不去，不知道怎么面对你，所以一直维持着这种现状，但现在...瞒不住了啊。”
　　林北修苦笑，知道要来秦慕雪家里的时候，他就偷偷带上了这条项链，打算坦白。
　　秦慕雪就静静的听着，最后，林北修就这么看着她，认真的道歉。
　　“对不起，其实当初....”
　　秦慕雪一下堵住他的嘴，用唇，林北修只感到软，香甜，所有的话都憋了下去。
　　“唔......”
　　良久唇分。
　　秦慕雪看着他，眼中也有了水雾，但笑的很开心，“我知道，我都知道的。”
　　“以前我会生气，我不理解，但现在，我早就释怀了，也理解你的难处，上天能再让我遇到你，已经是莫大的缘分了，我不再祈求什么了。”
　　“我也知道你的内心充满悲伤，千疮百孔，我愿意用时间陪伴着你，跟你一起弥补以前的遗憾。”
　　林北修双眼通红，很是感动。
　　“谢谢你。”
　　秦慕雪再一次吻了上去，林北修回应。
　　一呼一吸。
　　.........
　　“慕姐姐，我爱你。”
　　“臭小北，我更爱你，好爱好爱。”
　　.......
　　“臭小北，登徒子，你手......”
　　“是手先动的，与我无关啊。”
　　“还敢狡辩。”
　　“嗷~”
　　.........

第172章 那份回忆
　　打闹完后，两人躺在床上睡午觉。
　　下午。
　　林北修睡醒后，看着怀里的人，满足的笑笑。
　　遇见你，真好。
　　林北修想着，重新睡了过去。
　　“嗯？”
　　林北修美滋滋的睡着，感觉到自己的脸又被拉扯着，林北修睁开一条缝，就看到秦慕雪趴在自己身上，满足的把玩着自己的脸。
　　林北修准确无误的找到位置，扬起巴掌。
　　啪！
　　“嗯~”..
　　秦慕雪一声极致诱惑的声音响起，然后软软的趴在了林北修的怀里。
　　林北修：！！
　　干什么，故意的吧，一个巴掌而已，也没用力啊。
　　拿这个考验干部，哪个干部经得起这样的考验.
　　于是乎，林北修得寸进尺，手开始不老实起来。
　　秦慕雪更加红润，紧紧的抱着他，娇嗔道。
　　“坏胚子。”
　　........
　　“别抱了，我快窒息了。”林北修松手，无奈道。
　　秦慕雪这才松开了他，还不忘在他肩膀上咬一口，以示报复。
　　“好痛。”林北修蹙眉，这力气还真不小。
　　秦慕雪放松了力气，最后在他肩膀上舔了一口，极具诱惑。
　　林北修被刺激的，打了个寒颤。
　　“喂，别搞了。”
　　秦慕雪这才放开了他，眼底柔情似水。
　　“小北哥哥~”
　　林北修神情温和下来，“又怎么了？”
　　“我一直没跟你坦白就是因为不想掀开你的伤疤，我觉得过去了就过去了，毕竟我们那时候已经有了新的开始，二来嘛就是逗逗你。”
　　看着秦慕雪前面严肃，后面俏皮的样子，林北修哭笑不得。
　　“嗯，还是谢谢你，又回到了我的身边。”
　　“对我来说，你就是我生命中最亮的那道曙光。”
　　“我也是。”
　　秦慕雪抱住了他，心底被甜蜜填满。
　　那一层薄薄的窗户纸也是彻底的被捅破，两人的关系更进了一步。
　　林北修觉得，自己能做的，那就是对这个女孩好一点。
　　“我知道你在想什么，你等我一下。”
　　秦慕雪起身，在林北修好奇的眼神中翻箱倒柜，拉开一个抽屉，拿出了一本相簿。
　　坐回床边，秦慕雪翻开了第一页，里面赫然是和林北修一样的合照。
　　是两人的那一张合照。
　　原来无论是谁，都在珍藏着这份弥足珍贵的回忆。
　　林北修流露出回忆的神色，往后翻去，有他们一家人的全家福，还有她父亲身穿军装威武的样子。
　　“这本相册是妈妈的，里面承载他们太多的回忆，后来给我了。”
　　秦慕雪情绪低沉，“其实妈妈要承受的一点也不比我少。”
　　“你的父亲是名军人啊。”林北修肃然起敬，也是联想到了什么。
　　“是的，很帅吧，我也想成为这样的人。”
　　秦慕雪笑了笑，在他脸上亲了一口，“不过我现在有宝宝要养了，所以我打算肩负起另一种责任，继承我家的公司。”
　　林北修苦笑，“我这不成吃软饭的小白脸了吗？”
　　“对啊，我养你。”秦慕雪笑着捏了捏他的脸。
　　“别人想让我包养还没机会呢。”
　　“不考虑考虑，当我男朋友。”
　　秦慕雪傲娇的说道，伸手挑起他的下巴，极具挑逗意味。
　　林北修捏了下她的小腰，“正好我胃不好，那就浅浅尝一口了。”
　　啵唧。
　　“哎呀，你又偷亲。”
　　刚才还高冷的秦慕雪一下破功，娇嗔的瞪了他一眼。
　　林
　　北修嘿嘿一笑，“嗯，再亲一个。”
　　“唔......”
　　........
　　林北修还看着相册，秦慕雪下床，拿起了桌上星星项链，又从抽屉里的盒子拿出了那条被自己视为珍宝的月亮项链。
　　“小北哥哥，看这个。”
　　林北修把目光从相册转到了她的手上，愣住了。
　　“这？”
　　“这是一套的，都是我爸送给我的。”
　　秦慕雪趴在他的怀里，林北修伸手搂住她。
　　秦慕雪回忆道：“我爸说了，如果以后有男朋友了，就把这个星星送给他，这代表着群星守护月亮。”
　　望着秦慕雪纯净的眼眸，林北修能清楚的感受到其中的情绪，
　　“我会做到的，你愿意相信我吗？”
　　秦慕雪鼓嘴，“说这个，我不相信你我会把这个对我来说最重要的项链交给你吗？”
　　林北修讪笑，才意识到自己脑抽说错话了。
　　“嗯，我会跟咱爸一样，保护你。”
　　他才知道，这个项链在她的心里，远比自己想象的更重要，也许对于秦慕雪来说，这份情真的弥足珍贵。
　　也许对于秦慕雪来说，赠送项链除了儿童的天真之外，更多的是属于两人间的特殊情谊。
　　毕竟当时哪里有想那么多呢，对于秦慕雪来说，这项链就是父亲送的，对自己来说最为珍贵的礼物，把这珍贵的东西送给他人也是对对方的一种认可。
　　“我知道。”
　　秦慕雪抱住他，霸道的说道：“也许是命中注定吧，所以说，你是我早早就看上的，是我的人，知道吗？”
　　“不要像个逆子一样天天惹大哥生气，懂？”
　　林北修：........
　　“哪有啊，明明每次都是你欺负我。”
　　“嗯？”
　　林北修不与她一般见识，苦笑道。
　　“好好好，我都听你的。”
　　秦慕雪在他嘴角吻了一下，“乖，这才对。”
　　...........
　　聊完天的两人终于下楼了，楼下除了王妈也没人了，秦慕雪解释除了休息时间，两人更多的都是呆在公司。
　　秦慕雪看了眼手机，“晚上她们又要加班了，我们两个待着。”
　　现在她有林北修，没啥感觉。
　　两人来到庭院，这外边是真的大，馒头趴在台阶上睡觉，被秦慕雪抱了起来。
　　“去厨房拿块面包，我带你去喂鱼。”
　　林北修转身拿了袋面包，最后去了前院角落的一处小池塘，里面有十几条鲤鱼。
　　秦慕雪已经坐在了池塘边，将脚泡了进去。
　　见林北修坐在旁边，秦慕雪接过面包，开始投喂。
　　馒头伏在一旁伺机而动，无论吃多少个巴掌，就是要抓鱼，可惜，一条都没抓到。
　　“馒头，不许动了。把鱼都吓跑了。”
　　林北修抱住了不安分的小家伙，重新回来坐下。
　　最后又把目光看到了水池里的洁白小脚，秦慕雪轻轻的晃啊晃，认真喂鱼，没有注意到林北修的眼神。

第173章 小玩闹
　　“再给我块面包。”
　　秦慕雪扭头，就见林北修盯着自己的脚目不转睛，当即脸色一红，手上沾水，朝着林北修弹去。
　　“哎。”
　　“臭小北，回神啦。”
　　林北修回过神来，尴尬笑笑。
　　“给你。”
　　“晚上我带你去我们这市中心看看好不好？”
　　“嗯，你决定就好。”
　　秦慕雪轻轻靠在他的肩膀上，林北修笑笑，两人相对无言，享受这宁静的时刻。
　　“别摸我腰，你又不老实。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　“你讨厌....”
　　.........
　　“不至于吧。”林北修看着前方蓄势待发的秦慕雪，无奈苦笑。
　　搞得好好的，怎么突然就对练起来了呢。
　　“快点，锻炼锻炼你，省得我不在你又被别人欺负。”
　　林北修无奈苦笑，“那就请大侠手下留情了。”
　　“好说。”
　　秦慕雪笑笑，冲了上去，两人很快扭打在了一起。
　　........
　　画风突变。
　　啪嗒一下，秦慕雪高抬腿将林北修腿咚到了墙上，满脸笑意。.c
　　“公子输了呢，是不是该从了我？”
　　林北修翻了个白眼，“得了便宜还卖乖。”
　　这也太会了吧，有点爱怎么办？
　　秦慕雪笑了笑，再次凑近，吻上了他的唇，林北修的手下意识的要去往她的腰间，然后就被秦慕雪直接扣住他的手举在头顶，以胜利者的姿势发起进攻。
　　林北修：.......
　　这一点机会都不给的吗？
　　亲完之后还不忘记在他嘴角舔舐一下，揶揄道。
　　“这就是对败者的惩罚。”
　　“你说的都对。”林北修翻了个白眼。
　　“等妈回来了我就告状。”
　　“你敢！”
　　秦慕雪抓住他的手，气道：“我会报复你的，想好了哦，”
　　“怎么报复？”
　　没想到林北修根本不怕，反而好奇的问道。
　　秦慕雪气得牙痒痒，“你说呢？”
　　“要不然......”
　　秦慕雪脸色一下变红，一脚过去，林北修笑着跳开。
　　“玩不起喽。”
　　“臭小北，别跑。”
　　打闹着回到房间，秦慕雪接了杯水，喝了一口后递给了林北修。
　　“我不喝你的口水。”林北修开玩笑道。
　　秦慕雪气道，再次喝了一口，按着林北修的肩膀，吻了上去，将水渡了过去。
　　“现在全都是我的口水了。”秦慕雪恶狠狠的说道。
　　林北修看了下四周，无奈道：“你也太大胆了，不怕被王妈看到啊。”
　　秦慕雪脸色依然是红的，但还是说道：“那又怎样。”
　　“没怎样。”
　　又是一番玩闹，两人上楼。
　　林北修脱掉衣服，毫无形象的躺在了秦慕雪的床上。
　　秦慕雪跟了进来，跪坐在他身边。
　　“要我帮你按按吗？”
　　“来，让我舒服一下。”林北修趴在床上说道。
　　啪。
　　秦慕雪红着脸打了他一下，“说什么呢”
　　林北修无语，“你想到哪里去了，思想不健康。”
　　啪！
　　又是一下。
　　“明明就是你说那么有歧义的话。”
　　林北修赶忙说道：“好好好，我的错，快给我按摩一下，下手没轻没重的，这些地方都被打疼了。”
　　“哦。”
　　晚上，王妈叫两人下来吃饭，秦慕雪早就收到了妈妈的消息，也不意外，没有表情的
　　应了下来。
　　“等下就来。”
　　“小北哥哥，吃饭了。”
　　“妈呢？”
　　秦慕雪摇头，“加班，不回来吃了。”
　　“你这，妈每次都这样的吗？”林北修跟在后边问道。
　　“以前是这样的，不过最近倒是没那么忙碌了，也只是偶尔吧。”
　　林北修搂住她的肩膀，已经感受到她情绪的不对了。
　　“不要多想了。”
　　秦慕雪撅嘴，最终还是无奈叹了口气，也不过是逞口舌罢了，就因为林北修在，所以母亲才这么放心自己吧。
　　三人坐在餐桌上吃饭，林北修和王妈聊天，才知道平时都是她一个人在这别墅，最多秦慕雪下课回来两个人待着，后边不太忙的时候苏云偶尔会陪她。
　　两人吃过晚饭后，跟王妈说了一下就出门去了，这里离市区也有点距离，秦慕雪开车带他出去玩了。
　　这边比他那里繁华一点，各式各样的建筑看的人眼花缭乱。
　　“走，带你吃东西。”
　　林北修笑笑，跟了上去。
　　两人又开始逛街，林北修手里拿着她买的吃的，看着她在前面欢快的跑着。
　　林北修眼底柔情似水，慢步跟了上去，依旧是说着几千次都不会变的话语。
　　“慢点。”
　　很多东西变了，也有很多东西没变。
　　变的是地方，没变的是那份爱意。
　　..........
　　两人来到一家汉堡店，吃着炸鸡。
　　“小北哥哥你不吃吗？”
　　林北修嘴角抽了抽，“我吃饱了。”
　　林北修神情幽怨，毕竟她买的吃的大部分都进了自己的肚子里，现在居然拿炸鸡诱惑自己。
　　“吃一口吧，别把你馋死了。”
　　“得，算你狠。”
　　秦慕雪笑呵呵的投喂，林北修勉强吃了几口，剩下的都被秦慕雪消灭了。
　　“回去吧。”
　　“好。”
　　家里，秦涵他们依旧没回来，林北修以为她们会回来呢，结果都这么晚了，依旧没回来。
　　秦慕雪坐在床边，让林北修给她吹着头发。
　　“又胖了。”
　　林北修笑着捏了捏她的肚子，被秦慕雪白了一眼。
　　“不胖，一点都不胖。”
　　林北修吹干她的头发后，就去洗澡了。
　　“啊。”
　　正在玩手机的秦慕雪吓了一激灵，赶紧去了浴室，敲了敲门。
　　“臭小北，鬼叫什么？”
　　“我，我不会用你这玩意啊。”
　　秦慕雪来到门口，就听到了里面林北修想哭的语气。
　　“开门，我进去看看。”
　　“这，这不好吧，我没穿衣服。”
　　秦慕雪轻啐了一句，额头满是黑线。
　　“你不会穿上衣服吗？”
　　“哦，也是。”
　　过了一会儿，林北修打开了门，只穿了件裤子，头顶还是湿的。
　　“诺，也不知道那喷头为啥不出水，头顶的倒是出水了，烫死我了。”
　　秦慕雪用的就是头顶花洒模式，再加上身高关系，所以，林北修尝试打开就被烫了一下。
　　对于秦慕雪来说刚刚好的水温，对林北修却是致命的。
　　秦慕雪无奈摇头，“你啊，笨死了。”
　　随后就简单的教了下操作，十几秒后，林北修就明白了。

第174章 帮忙
　　“行了，快点洗吧。”
　　秦慕雪正准备出去，林北修就从后面抓住了她的手。
　　“嘿嘿，慕慕，要不要再洗一次啊？”
　　秦慕雪羞恼，“你，你说什么呢？”
　　“老夫老妻了，还害羞啊。”林北修继续厚着脸皮说道。
　　“讨打。”
　　“嗷。”
　　林北修站在花洒下，无奈的揉了揉腰。
　　洗鸳鸯浴的事任重道远啊。
　　........
　　夜深了。
　　两人躺在了床上。
　　“小北哥哥，我睡不着，我要你给我念小说。”
　　林北修闭着眼，翻身抱住了她，“抱着我就能睡着了。”
　　“我不管，我要听.”
　　.......
　　“坏人。”
　　秦慕雪鼓嘴，退了出去，林北修睁眼，无奈道。
　　“还不算太晚，慢慢睡。”
　　“快点过来。”
　　林北修凑近，要再次抱住她。秦慕雪扭动身子，最终还是软在了林北修的怀里。
　　“乖，快睡觉，熬夜就不好看了。”
　　林北修抓着她的手放在了自己的腰上，又闭上了眼睛。
　　秦慕雪又开始涩涩了，手不安分起了来。
　　“卧槽，你个流氓。”
　　“别动。”
　　.......
　　林北修双目无神的盯着天花板，这女流氓。
　　现在他也睡不着了。
　　秦慕雪红着脸不说话，打闹着她就不小心......
　　“现在可以睡觉了吗？”林北修幽幽叹气，真拿她没办法啊。
　　“等下一下啊。”
　　秦慕雪起身，黑暗中，林北修就见她两三下脱掉了外衣，看的一愣一愣的。
　　真要说起来平时的开黄腔都是耍嘴炮，真要到实战，他就是个菜鸟。
　　“慕慕？”
　　“闭嘴。”
　　秦慕雪冷呵一声，躺了回去，林北修就感到自己的怀里多了柔软的娇躯，滑腻腻的皮肤，搞的他心猿意马。
　　毕竟秦慕雪现在身穿薄衣。
　　“算是我的补偿。”
　　秦慕雪弱弱的声音传来，有些许的底气不足。
　　林北修难免的松了口气，“我还以为你要....”
　　“要什么？”
　　秦慕雪愣了一下，突然反应过来，脸色羞红，也幸好房间是黑的，林北修没有注意到。
　　“坏胚，想什么呢，脑子都是黄色废料吧。”
　　林北修：........
　　你好意思说啊。
　　“睡觉。”
　　“额呵呵。”
　　秦慕雪笑道：“真来的话也不是不可以，反正我人都是你的了。”
　　说着秦慕雪就上手了。
　　“来，小北哥哥，你也把衣服脱了，额呵呵。”
　　林北修抓住她的手，突然将她压在了身下，秦慕雪感受着突然的男性荷尔蒙的气息，一时间蒙了，咽了咽口水。
　　“秦老六，你能不能安分点，这可是在你家，每次都来诱惑我。”林北修咬着牙说道。
　　“哦。”感受着林北修已经有些生气的语气，秦慕雪安分了下来，还有点小委屈。
　　林北修轻点她的额头，语气软了下来，“好了，睡觉。”
　　一时间房间里很安静。
　　秦慕雪躺在床上，越想越气，就这么抱着他，轻轻地打着。
　　坏人。
　　林北修微微屈身，“有点热，分开一点好吗？”
　　这么抱着秦慕雪，脑子里乱糟糟的。
　　就在这时，旁边的林北修有了动作，起身。
　　秦慕雪抓住他的手，林北修只能出声。
　　“我去上个
　　厕所。”
　　“等一下。”秦慕雪抓住他的手。
　　林北修呆站在原地，扭头看来，并没有看到秦慕雪鲜红的小脸。
　　“其实我可以....”
　　天知道秦慕雪说出这句话用了多大的勇气。
　　得到答案后，林北修都懵了。
　　“我....”
　　“闭嘴。”
　　下一秒，林北修就被拉到了床上，被强制的躺了下来。
　　“喂....你”
　　感受着裤子被拉着，林北修无语。
　　“慕慕。”
　　“闭嘴，我一个女生都做到这种地步了，你还放不下。”
　　“要不是这是因为我，我才不管你呢。”
　　秦慕雪因为羞愤，说话都强硬了几分，这样才能掩饰自己慌张的内心。
　　林北修身躯一僵，随后放松了下来，秦慕雪脸红的很。
　　........
　　.....
　　第二天清晨，楼下。
　　秦涵和苏云坐在餐桌上，吃着早餐。
　　“怎么，小雪他们还没起床吗？”
　　“估计是吧，昨天晚上也玩的挺晚的。”王妈说道。
　　“王妈，麻烦你去叫一下他们，这个时间点了，不起来不太好。”
　　“好。”
　　房间里，两人赤着上身抱在一起睡觉，现在还没起来。
　　“小雪，你们起床了吗，太太让我上来叫你们。”
　　“哦。”
　　秦慕雪率先起来，迷糊的应了一声。
　　“起床了。”
　　林北修万般不情愿的起来，拿起自己的衣服穿了上去，看样子精神奕奕的。
　　“臭小北，坏死了。”
　　想起昨天的事，秦慕雪还有点害羞，脸红的可怕。
　　林北修脸皮已经很厚了，“嗯，谢谢宝宝。”
　　说着还拉上了她的手，秦慕雪想到了什么，啪的一下打在他的胳膊上。
　　“少废话，快去洗漱。”
　　秦慕雪扯开话题，显然不想再继续说下去。
　　“好。”
　　.......
　　楼下。
　　“妈，早啊。”林北修打着招呼。
　　秦涵笑了笑，“小北，睡的还习惯吗？”
　　林北修看了眼旁边坐下的秦慕雪，笑道：“挺好的。”
　　秦慕雪在桌下掐了他一下，手劲不小，林北修身躯紧绷，差点就叫了出来。..
　　这丫头，林北修权当她是在害羞昨天的事了。
　　秦涵看着两人，有些宠溺道：“小雪，你怎么了，没睡好吗？”
　　“啊？”
　　秦慕雪只能松开林北修，让林北修松了口气，对妈的感激溢于言表。
　　“有点吧。”
　　“那就中午再补觉了，上午可以出去走走。”
　　“妈，你又要上班吗？”
　　秦涵笑了笑，“放心，今天晚上妈妈就回来陪你们吃饭，你不都有小北陪着嘛，还要在妈妈面前秀恩爱啊。”
　　“妈！”秦慕雪红着脸说道。
　　“呵呵，你们自己玩，我先走了。”
　　两人坐在餐桌上，你看看我，我看看你。
　　秦慕雪率先说道：“你瞅啥？”
　　“瞅你咋地。”
　　“找掐。”
　　秦慕雪二话不说就再次掐了上去。
　　“嘶，松手啊。”
　　王妈笑呵呵的看着两人打闹。
　　........
　　吃过饭了，林北修还是回房，收拾了下自己的裤子，就感觉怪怪的，还是换一条比较好。
　　等他拿着刚洗好的裤子出来，就碰到了秦慕雪。
　　两人四目相对。
　　“啧，你在洗裤子啊，我还以为你便
　　秘，掉进厕所里了。”
　　林北修：.......
　　“你盼着点我好吧，要不然你没男朋友了。”
　　林北修拿上裤子，晒到了阳台。

第175章 庆功会
　　秦慕雪坐在床上，呆呆地，有点可爱。
　　她感觉，昨晚都不太像是自己的风格了。
　　“咋了，又在想什么？”
　　林北修站到她面前，笑着俯身在她脸上亲了一口。
　　“啊。”
　　秦慕雪红脸，“没啥。”
　　林北修嘿嘿一笑，抱着她倒在了床上，加深了吻。
　　“唔...臭....”
　　秦慕雪打着他的胸膛，最后翻身把人压在了身下。新笔趣阁
　　林北修震惊，最后苦笑，自己的力气终究没她大。
　　“臭小北，你讨厌死了，看我怎么揍你。”
　　眼看自己把人惹毛了，林北修赶紧求饶。
　　“别，大哥饶命。”
　　“晚了。”
　　说实话，秦慕雪现在还没走出来，第一次，理解理解。
　　...........
　　这几天，秦慕雪也是带着林北修玩遍了这附近能去的地方。
　　秦涵呢，就没打扰两人，不过也是尽量抽出时间增加一些呆在家里的时间，偶尔找林北修聊聊天，她现在对林北修是愈发的满意。
　　而林北修也从最开始的紧张到现在真的把秦涵当成自己的妈妈，两人无话不谈，让秦慕雪都有些吃味。
　　更更更过分的是，林北修告状，说自己欺负他，最后被秦涵拉去开了十几分钟的会，无非就是让她对小北好一点。
　　秦慕雪气得牙痒痒，总算明白了张老爷子唠叨林北修的滋味了。
　　所以她转头就找上了林北修，一顿胖揍。
　　林北修一边抵抗，一边叫嚣。
　　“我要告诉妈妈。”
　　秦慕雪丝毫不手软，“嗯，告吧，告一次我打一次。”
　　“........”
　　“呜呜呜，欺负人。”林北修只能弱弱的反驳了。
　　中午，吃饭的时候。
　　“小雪，晚上我们公司有个庆功会，你们要不要去参加，我想把你介绍给我们公司的其他人。”
　　这公司，以后都是两人的，现在去看看也好。
　　“去看看，还有好吃的。”秦慕雪在一旁说道。
　　餐桌上的人闻言都哭笑不得。
　　林北修也是点头，“可以去看看。”
　　去的话主要是秦慕雪想去玩，而他也想去看看上流的圈子，改变一下自己的性格。
　　吃过饭后，两人还在房间里暧昧，门口就传来了敲门声。
　　“小北，小雪。”
　　“别闹了慕慕，妈叫我们。”
　　林北修好不容易挣脱她，秦慕雪满脸不悦的躺在床上。
　　本来她就打算欺负欺负林北修，以报刚才他笑自己的仇，可惜了。
　　林北修跑去开门，秦涵拿着一个袋子站在门口。
　　“妈？”
　　“小北，这个给你，晚上穿这件衣服。”
　　“好的，妈。”
　　秦涵继续说道：“要是大了或者小了跟我说，我叫人换。”
　　也不是什么重要的事。
　　林北修拿着袋子回来，里面装着是一套西装。
　　“我穿这个？”
　　秦慕雪点头，“是啊，聚会你不穿这个还穿啥？”
　　“快换上看看。”
　　秦慕雪也很好奇林北修穿西装的样子，很想看。
　　林北修看样子都觉得这件衣服太贵了，内心暖暖的。
　　不过就在他准备换上看看的时候，就对上了秦慕雪炽热的眼神，当即没好气的哼了一下，拿上衣服去了卫生间。
　　”哎，小北，别走啊，就在这里换嘛。”
　　“小北哥哥。”
　　“臭小北你死定了。”
　　无论秦慕雪怎么喊，林北修都无动于衷。
　　“我信你个鬼，
　　你这女流氓坏得很。”
　　秦慕雪气得牙痒痒，可恶啊，一定要揍他一顿。
　　十几分钟后，林北修就走了出来，秦慕雪一瞥，就挪不开眼神了。
　　西装将其高挑有料的身子凸显了出来，还有点显高显瘦，西装外套被他提在右手手上。
　　“好....好帅。”秦慕雪口水都快流下来了，犯起了花痴。
　　完全忘记了要算账的事情。
　　林北修嘴角扬了一下，“还好吧。”
　　秦慕雪起身，帮他理了下领带。
　　“感觉怎么样？”
　　“有点大，但总体还是很合适的。”
　　“把外套穿上让我看看。”
　　林北修照做，秦慕雪点头。
　　“不错。”
　　林北修打量着自己，“这不便宜吧？”
　　“管那么多干嘛，我妈买给你的，就穿嘛，毕业拍照也会用到，留着。”
　　“好吧。”
　　欣赏完，林北修重新换回了自己的衣服，跟秦涵说了，衣服很合适。
　　秦涵虽然没见到，但听他这么说也是放心了下来。
　　........
　　到了晚上，一家人收拾一番准备去酒店。
　　当秦涵看到林北修身穿西装的样子，也是惊叹了一下。
　　“不错，小北，比那些模特都要帅。”
　　“还好。”林北修谦虚了一下。
　　“小雪也很美哦。”
　　秦慕雪也是换上了一身洁白的长裙，低调内敛，却又不失美感，仿佛翩翩起舞的精灵。
　　“走吧。”
　　苏云开车，带着他们去了自己旗下的秦氏酒店。
　　三十层，包厢。
　　秦涵带着几人往自己定的包厢走去。林北修能感到秦涵的气场变化，不似在家里的温柔，而是又恢复到了女强人的气场，面无表情，带着些冰冷。
　　推开包厢的门，里面的人见到几人，纷纷起身打着招呼。
　　“秦总好。”
　　“秦总。”
　　秦涵和苏云来到主桌上的主位，秦涵的脸上难得有了笑容。
　　“都坐，不用拘谨。”
　　林北修和秦慕雪则是去了别的桌子，毕竟主桌上都是公司元老级或者立下汗马功劳的大人物，可不是他们两人能坐的。
　　另一张桌子的人也是给两人拿了张凳子，简单打了个招呼，更多的是对秦慕雪。
　　......
　　秦涵说了些客套话之后，举起酒杯站了起来，众人跟进。
　　“这段时间辛苦各位，正是各位的努力才有了公司的今天。”
　　“今日我们齐聚于此，一来是庆祝一下，庆祝前段时间我们又谈成了一单，希望大家再接再厉，为公司奉献自己的一份力量。”
　　“好。”
　　........
　　“另外一件事，就是让大家见见我的女婿，小北。”
　　秦涵看向另一桌的林北修，脸上尽是满意之情。
　　林北修站了起来，简单跟他们打了个招呼，众人也是点头称赞。
　　“令千金的眼光是真好啊，秦总好福气。”
　　一群人恭维道：“是啊，简直是郎才女貌，天造地设的一对。”
　　秦涵笑笑，“好了，大家吃的开心，只要努力，公司不会亏待大家。”
　　........

第176章 讨厌的熟人
　　吃东西的时候。
　　林北修拉了拉秦慕雪的手，“咳，慕慕，我刚才做的还行吗，没啥做错的吧？”
　　秦慕雪感受到他的紧张，噗呲一笑。“放心啦，别紧张，又没什么，你已经做得很好了。”
　　听她这么说，林北修才松了口气。
　　苏云在一旁说道：“你们可以随便走走，认识一下人脉。”
　　“算了，那些人哪有吃来的好。”
　　要不是嘴馋自家酒店厨师的手艺，她才不来呢，反正那些人以后都会是自家的员工，认不认识都一样。
　　苏云：.......
　　“小雪，你别这么摆烂，这公司你迟早要接手的，这个时候认认一些老前辈对你也是有好处的。”
　　“我不要，这些都是小北哥哥的，我给他打下手。”
　　以前她会接手，但现在有了小北哥哥，就让他做总裁，她当个小秘书，日子那叫一个逍遥快活。
　　上班，上班是不可能的。
　　苏云，林北修：......
　　苏云瞥了一眼林北修，这是心都在自己男朋友身上了。
　　“那你也得努力啊。”
　　她也知道秦慕雪对这不是很感冒，但公司迟早是她的，有些东西确实拒绝不了，要学。
　　但苏云没想到她会把责任都推到林北修身上。
　　“好好好，知道了。”秦慕雪一边吃东西一边含糊道。
　　林北修也很无奈，偷摸的在她耳边说道：“你这，不厚道，我还想吃你的软饭呢。”
　　“我不管，我很懒的，我要吃你的软饭。”
　　“所以你要努力，好好服侍大哥。”
　　林北修宠溺笑了笑，“好。”
　　“小雪。”
　　当看到来人的时候，秦慕雪擦了擦嘴巴，正经的站了起来。
　　“张叔叔。”
　　来的是一个高大，国字脸的男人，脸上是僵硬刻板的笑容。
　　“小北哥哥，这是我爸的战友，也是我们公司的股东，张叔叔。”秦慕雪介绍道。
　　林北修站了起来，“叔叔你好。”
　　张远点了点头，“小雪这么久没见，越发的漂亮了，还找了个这么好看的男朋友。”
　　秦慕雪幸福的笑笑，“是啊，已经上大学了，就没时间来公司了。”
　　张远在公司也是帮了妈妈不少的忙，所以秦慕雪对他还是很敬重的。
　　张远对着林北修举起手中的杯子，林北修也举了起来。
　　“我不能喝酒，以果汁代酒，敬您一杯。”
　　“好。”
　　张远觉得自己看人的目光还是很不错的，不卑不亢，一表人才，秦慕雪跟着他，倒也不会受委屈。
　　聊了几句后，张远离开了，秦慕雪又继续吃东西。
　　“你慢点吃。”林北修无奈道。
　　“哎呀，不行，我得去上个厕所。”
　　秦慕雪有点慌，饮料喝多了。
　　苏云刚想跟上去，林北修就站了起来。
　　“我陪你一起吧，正好我也想上厕所。”
　　秦慕雪没拒绝，跟他一起出去了。
　　“感觉怎么样？”
　　“还好吧，没那么的紧张，大家的善意还是能感受到的。”
　　秦慕雪这就放心，看刚才林北修的举止还是很不错的。
　　“小北哥哥，我越看你越觉得帅了，真期待你变成霸道总裁的那一天。”
　　“你小说看多了吧，我是不是得来一句，女人你在惹火？”
　　“额呵呵，有点搞笑啊。”秦慕雪忍俊不禁。
　　她自己都只被壁咚过一次，这个场景还远着呢。
　　秦慕雪出来，林北修还没出来，她就在这等着。
　　男厕的门口有了动静，秦慕雪扭头看去，却不是自己要找的
　　人，当即眼神冷了下来，宛若寒冬。
　　不是别人，正是许久未见的张浩。
　　张浩显然也没想到会在这里见到秦慕雪，神情有点尴尬。
　　“那个....你也在这啊。”
　　秦慕雪扭过头去，不跟他说话，还能闻到他身上的酒味。
　　“不至于吧，好歹是同学。”
　　秦慕雪冷笑，从他一直纠缠着自己她就对他没好感了，本来那时候的她就不善言辞，不喜跟人说话，偏偏这人还死缠烂打，严重影响自己的生活。
　　“慕慕？”
　　林北修洗完手出来，也是见到了两人，神色一冷，挡在了秦慕雪面前。
　　“你怎么在这？”
　　对于这个曾经找过自己事情的家伙同样没好感，要不是自己教养好，说不定自己现在就要给他来一拳了。
　　秦慕雪拉住林北修，显然不想多说。
　　“我们走吧。”
　　“张浩，你小子不会尿遁了吧，才喝了几杯啊。”
　　走廊对面，三人往这边走来。
　　秦慕雪见到领头的来人，眼神更是冰冷。
　　袁少杰，先前骚扰自己的人，秦慕雪记忆犹新。
　　袁少杰也注意到了一边姿色绝美的秦慕雪，眼睛都直了，随后看到那张面孔的时候，才惊呼。
　　“是你？”
　　袁少杰才想起这不就是很久之前见到的小玫瑰嘛，只可惜后边他想查监控的时候，酒吧的老板有点背景，直接把他轰了出来，不给看，只能不了了之。
　　林北修眯眼，他就觉得这些人都不是好人，把秦慕雪护在了身后。
　　“你认识他？”
　　秦慕雪厌恶道：“不认识。”
　　“嘿嘿，现在不就可以认识了吗，自我介绍一下，我是袁少杰。”袁少杰无视林北修一脸***的对秦慕雪说道。
　　秦慕雪眼神一冷，做出了所有人都始料未及的动作，猛地冲了出去。
　　“去你。”
　　秦慕雪一脚正中他的小腹，袁少杰身子弯的像只大虾，飞了出去。
　　裙摆飘扬，秦慕雪宛若女侠，双眼犀利，瞪了那两人一眼。他们后退一步，被吓得不轻，赶紧去扶袁少杰。
　　“袁少，你没事吧。”
　　林北修也反应过来，赶紧过去，嗔怪道。
　　“你是淑女，还穿着裙子呢。”
　　他是第一次见秦慕雪这么认真动手的样子，吓了一跳，更多的还是怕她走光。
　　秦慕雪笑笑，“放心，我有分寸。”
　　秦慕雪冷眼看着地上的袁少杰，说道：“哼，你现在是在我的地盘，劝你别再来招惹我，不然我叫人把你们都轰出去。”
　　林北修也阴冷的看着他，看到他的眼神就觉得恶心，肖像自己的女朋友，下手再怎样都不为过。
　　“靠。”
　　袁少杰暗骂一声，从地上爬了起来，眼神阴冷。
　　他还是知道秦慕雪的身份的，也不敢在这闹事。
　　一路上，林北修好奇的问道。
　　“慕慕，你是怎么认识他的？”
　　“又一个纨绔子弟呗，非要缠着我，神经病一样。”秦慕雪毫不在意的说道。
　　现在不是说这个的时候，秦慕雪打算回去再解释。

第177章 找场子
　　“看来你的魅力还挺大。”
　　秦慕雪噗呲一笑，不似先前的冰冷。“怎么，吃醋了？”
　　“没有。”
　　“啧，我说过我不想听到你撒谎吧？”
　　秦慕雪一下拉过他的领带，林北修被迫看向她的脸，很近，有股淡淡的香水味，又很香。
　　秦慕雪啵唧一下亲到了他的嘴上。
　　“唔......”
　　“.......”
　　秦慕雪把人按在墙上，忘情的进攻。
　　“满意了吗？”
　　秦慕雪媚眼含春，手指在他胸前打着圈。
　　林北修下意识的点头，完全被亲懵了。
　　秦慕雪妩媚一笑，“好了，先回去，晚点再跟你解释。”
　　“怎么去了那么久？”两人一回来，苏云就问道。
　　“一点小事耽误了。”
　　秦慕雪也没心思在吃饭了，跑去了主桌，在秦涵耳边偷偷说道。
　　“妈，我吃饱了，我想回家。”
　　秦涵说道：“让苏云送送你们吧。”
　　“不用，就我们两个先回去。”
　　“那好吧。”
　　见秦慕雪坚持，秦涵也不再说什么。
　　“路上小心。”
　　秦慕雪临走时又对苏云说了些什么。
　　苏云脸色一变，“你没事吧？”
　　秦慕雪笑道：“没事，剩下的就交给云姐了。”
　　“行，你们先走，交给我就好。”
　　苏云脸上的表情阴晴不定，显然是动了真怒。
　　秦慕雪拉着林北修的手就走了。
　　“干嘛，这么早就走，我还没吃够呢。”
　　“行了，这里的东西不好吃，我带你出去吃。”
　　因为袁少杰的骚扰，搞得她现在心情很不好，一点都不想在这呆下去了。
　　林北修见状，也不好说什么，再说除了吃东西，在这待着确实有点不自然。
　　另一边，十层的包厢。
　　受了一肚子委屈的袁少杰坐在位置上喝酒泄愤，包厢里的十多个人都是他的狗腿子。
　　“这个贱女人，真是可恶。”
　　张浩坐在远处，看着袁少杰这狼狈的样子，一如自己当初被秦慕雪踢飞出去的样子。他都忍不住打了个寒颤。
　　这人咋就跟自己以前一样呢，执迷不悟的，就不知道退一步吗，他都已经放弃了。
　　“袁少，别生气，以你的实力，有什么女生得不到。”
　　“就是啊，喝酒。”
　　就在几人聊天的时候，大门砰的一声被踹开了，里面的人被吓了一跳，就见十几个黑衣人走了进来。
　　“你们是谁？”有人不确定的问道。
　　“就是，你们这是擅闯。”
　　黑衣人没说话，一番查看之后，锁定了袁少杰。
　　“你们......”袁少杰见是冲着自己来的，脸色被吓的惨白。
　　“老大找你，跟我们走一趟吧。”
　　“不，我不去。”袁少杰慌了。
　　但都没什么用，一下就被两个大汉给架走了。
　　黑衣人看向剩余的人。
　　“各位请回吧，我们酒店不欢迎你们。”
　　众人面面相觑，最终在这些人的注视下离开了。
　　张浩忍不住叹了口气，怎么想都知道他这次凶多吉少了。..
　　袁少杰被带到了一个小房间，一直在叫嚣着，最终保镖受不了，拿着抹布堵上了他的嘴。
　　袁少杰被按在了凳子上，抹布刚被拿下来，他就叫嚣。
　　“你们这是犯法的。”
　　很快他的眼神就被前方的一名女子吸引住了。
　　“犯法？”苏云一声冷笑，“你们袁家做的龌龊事还少吗？”
　　“真要说犯法，你
　　们袁家都得牢底坐穿。”
　　“把主意打到我们小雪身上了？”苏云一字一句沉声说道。
　　袁少杰才反应过来，胆颤心惊的说道：“那是个误会。”
　　“误会，呵呵。”
　　苏云漫不经心，说道：“既然如此，把他腿打断，回头跟袁家解释一下，就说是误会。”
　　袁少杰：！！！
　　“我错了，我不该有非分之想，饶我一命。”眼看保镖上前，要来真格，袁少杰只能求饶。
　　“最好如此，收起你那些花花肠肠，别以为我们秦家的人好欺负。”
　　眼看苏云起身往外走去，袁少杰才松了口气，但下一刻，他就心如死灰了。
　　“给他点教训，记得丢远一点。”
　　“不行，你们不能这样。”
　　袁少杰的声音很快被淹没，唯有令人牙酸的声音传来。
　　..........
　　另一边，两人并不知道酒店发生的事，随意的逛着街，他们身上的衣服给两人带来了不少的注视。
　　“小雪，要不然我们回去吧，这样子感觉怪怪的。”
　　林北修其实已经不是很想在外边待着了。
　　秦慕雪看了下他的表情，猜到了他的心思。
　　“好，我买杯奶茶就回去。”
　　秦慕雪把目标放到了不远处的奶茶店，“去吧，小弟，帮我买杯奶茶。”
　　林北修嘴角抽了抽，“明明就是你要喝的，为什么.....”
　　........
　　在秦慕雪拳头的威胁下，林北修还是乖乖去排队了。
　　“小帅哥，喝点什么”
　　看到身穿西装的林北修，小妹脸都红了，
　　林北修无视，“两杯珍珠奶茶，谢谢。”
　　“好的。”
　　林北修付完了钱，无视其他人的眼神，小跑了出去。
　　“喏，给你。”
　　林北修递给她奶茶，说实话，对于社恐的他来说，这么多人看着属实紧张。
　　秦慕雪笑着接过，“谢谢，我们回家。”
　　两人喝着奶茶走在街上，打算打车回去。
　　“你的奶茶给我喝点。”
　　林北修无语。“都是一样的，抢我的干嘛？”
　　“给不给？”秦慕雪威胁道。
　　“给。”
　　林北修将自己奶茶递了过去，秦慕雪也把自己的给了他，两人交换。
　　就.....很多此一举。
　　“嫌弃我啊，那还给我。”
　　林北修才不会同意呢，看样子就知道秦慕雪没打算把手里的奶茶还回来，这要是给了，他一杯都没得喝，得不偿失。
　　林北修抿了一口，进口的也不错。
　　来到路边，林北修打车，两人坐上车回家。
　　“你们要去蕴天山啊？”
　　“是的，麻烦了，去山脚就行，剩下的我们自己走。”
　　秦慕雪说完，也靠在了林北修的身上。
　　林北修搂住了她，“是不是累了？”
　　“有点。”
　　林北修回想着她先前动手的样子，苦笑。没法把她先前和现在安静的样子联想到一起。
　　到地后，林北修付了钱，背上了她，往家里走去。
　　司机想进也进不了，这边的检查还是很严格的，山下有着秦家的私家保安。
　　推开大门，走进庭院。
　　“你们回来了啊？”王妈招呼着两人进来。
　　“嗯，我们先上去休息了。”
　　秦慕雪恬不知耻的趴在他的背上，一句话都懒得说。

第178章 睡地板
　　林北修把人放到床上，“我先去洗澡？”
　　“去吧去吧，我先休息一会儿。”秦慕雪拿出手机，开始玩了起来。
　　...........
　　“好了，快去洗澡。”
　　秦慕雪翻身，“我不嘛。”
　　林北修一脸的无奈，“那你想什么时候洗？”
　　“不知道。”
　　“.......”
　　神特么的不知道。
　　“我懒得动了。”
　　林北修闻言坏笑，“那我帮你吧。”
　　“啊，色狼，离我远点。”
　　秦慕雪使出连环踹，抵挡着林北修。
　　“好了，不跟你闹了。”
　　秦慕雪依旧警惕的盯着他，让林北修苦笑。
　　“至于么，人与人之间的新信任一点都没有。”
　　“呵呵，男人的嘴，骗人的鬼。”
　　“行，不管你了，我要休息一下。”
　　林北修说着就要躺回床上，还是宽松的衣服还有柔软的大床能让他的神经放松。
　　秦慕雪从后边抱住了他，“小北哥哥~”
　　“嘶，你这丫头又在打什么坏主意？”
　　“我懒，帮我脱衣服，我去洗澡。”
　　你说这个可就不困了啊。
　　林北修翻身压了上去，别的不说，咱就是善解人衣。
　　..........
　　“可以了，再乱动我就揍你了啊。”
　　或许是晚上她的身手吓到了林北修，所以他老实的停了下来。
　　“真乖。”
　　秦慕雪低身在他脑袋上揉了揉，这一下就让林北修看到了不该看的。
　　晕球啊。
　　秦慕雪注意到他的眼神，轻啐了一下，小跑着去了卫生间。
　　林北修咽了咽口水，鼻间热热的，真刺激啊。
　　比起啥都没有，还是另一种感觉更让人沉迷。
　　.........
　　“小北哥哥，帮我拿衣服。”
　　林北修起身，在衣柜里拿上两件，敲门递给他。
　　“怎么就只有内衣？”
　　“你觉得呢？”
　　林北修流露出坏笑，当然，为了以防万一，手上还拿着其他衣服。
　　“坏人。”
　　然后就没声了，林北修心跳都加快了，这算是同意了？
　　门缓缓打开，一阵白雾过后，便是秦慕雪在空气中暴露过多的肌肤。..
　　秦慕雪强忍着羞愤的神情，红着脸伸手，“睡衣，给我。”
　　“啊，哦。”
　　林北修看了眼手中的衣服，尴尬的递了过去。
　　早知道就不拿了，还能多看一眼。
　　秦慕雪穿上衣服，以前没发现，只穿衣服后，恰好盖住大腿处。
　　秦慕雪见他色迷迷的眼神，也不打算继续了，绕过他往桌上走去，吹着头发。
　　林北修这才回过神来，朝她走了过去。
　　“帮我接杯水。”
　　“哦。”
　　林北修拿上杯子，帮她接了杯水。
　　“我给你放这了。”
　　“好。”
　　林北修重新躺回床上，已经没心思玩手机了，盯着她的背影，准确的是大腿上，都不舍得离开一秒。
　　秦慕雪吹完头发，喝了水，往他这边走来。
　　这每一步都是走在他的心上啊。
　　“小色狼，好看吗？”
　　林北修下意识的点头。
　　秦慕雪躺在了床上，冷哼。
　　“进去，睡觉了。”
　　灯熄了。
　　黑暗中，林北修感觉缺了点什么，最后才想到秦慕雪没有在自己怀里。
　　以前都是她主动的。林北修凑近从后面抱了上去。
　　“
　　臭小北走开，一肚子坏水，不给你抱。”
　　秦慕雪一脚挤开了他。
　　林北修故作伤心，“你这样让我好伤心啊。”
　　“少来。”
　　秦慕雪根本不上当，依旧强硬。
　　“罚你自己睡里面。”
　　“那我还不如睡地板呢。”
　　林北修假装起身，秦慕雪一把拉住他，“不许下去，你打扰到我了。”
　　林北修：........
　　你这死傲娇，找的理由一点信服力都没有。
　　林北修躺了回去，反正他也不想睡地板，太硬了。
　　看样子秦慕雪是铁了心了，林北修叹了口气的躺了回去，老老实实的闭眼睡觉。
　　半夜，秦慕雪扭过身子，看着睡得正香的林北修，挪了挪身子，拉着他的手放在自己的腰上，这才满意的睡了过去。
　　.......
　　第二天，林北修醒来，手下意识地一捏。
　　这馒头怎么这么大的。
　　“嘤咛~”
　　林北修猛地睁开眼睛，那一点的睡意也是被驱逐了出去，这一下就看到了秦慕雪窝在自己的怀里，自己的手还放在了....
　　林北修赶紧松手，好在自己没把人吵醒，回过神来嘴角也是带笑。
　　这丫头，嘴硬心软。
　　这一看又是半夜偷偷溜过来了。
　　十几分钟后，林北修又一次睁开了眼，对面，也是一双明亮的眼睛。
　　两人沉默的盯着对方。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　林北修笑笑，没忍住的捏了下她的脸，“不老实啊。是谁跑过来了？”
　　“不是我？”秦慕雪红着脸傲娇道。
　　“好，不是你。”
　　林北修无奈起身，打算洗漱了。
　　秦慕雪起来，在凳子上找到自己被丢弃的衣服，穿上跟了出去。
　　“小雪，睡得怎么样？”
　　见两人下来，苏云打了个招呼。
　　“还好，睡的很香。”
　　苏云笑了笑。“都搞定了，帮你教训了一下那家伙。”
　　“嗯，云姐姐你最好了。”
　　林北修没听到两人的嘀咕，先一步下楼了。
　　“小北，你们是不是打算明天就走？”
　　林北修点头。他们的确有这个打算。
　　秦涵笑着说道：“小北，明天我们出去逛街，妈给你买些衣服穿。”
　　“哦，好。”林北修答应下来，知道自己拒绝不了。
　　.......
　　晚上，秦慕雪坐在床边，气鼓鼓的双手抱胸。
　　“林北修，你给我上来。”
　　林北修躺在地上，这里已经打好了地铺。
　　“我不管，我就不上去。”
　　他没办法，这是唯一他能反抗的办法了，为了不寂寞，甚至都把馒头抱了过来。
　　“快点。”秦慕雪眼神更加危险，看的林北修浑身发毛。
　　这是林北修突发奇想地，算上之前她打自己，加上昨天她不给自己抱的无声抗议。
　　秦慕雪本来就受不了这个，她要抱着人睡，不然睡得不舒服。
　　林北修没胆量叫嚣，直接缩到了被窝里。
　　秦慕雪看着林北修这个样子，气的起身，在林北修目瞪口呆的眼神下脱掉上衣，拿上枕头，就坐到了他的身边。
　　“让个位，我也要睡这里。”
　　“你这？”林北修不解。
　　“快点，你不愿上来，我只好下来了。”秦慕雪。
　　自己有这么恐怖吗？
　　“那算了。”
　　林北修可舍不得让她和自己睡硬地板。
　　“我上床就是了。”

第179章 无题
　　林北修抱着她重新躺回了床上，也拿她没办法。
　　秦慕雪被他抱在怀里，眼底有着开心。
　　“这还差不多。”
　　林北修眼底也是离不开她的胸前，最后尴尬的别过头去，躺在了床上。
　　还没有动作，秦慕雪就在他脸上亲了一口，紧张的说道。
　　“行了吧，别生气了。”
　　“有什么好生气的，跟你闹个性子而已，表达一下我的不满，哪想你....”
　　林北修叹了口气，“哎，我对你是真没办法啊。”
　　说着揉了揉她的脑袋。
　　秦慕雪吐了吐舌头，“安分一点不好吗，老是告状。”
　　“明明就是你老欺负我，你这是家暴。”
　　“还没结婚呢，不算家暴。”
　　“嗯，这是调教。”秦慕雪很是认真的说道。
　　林北修：！！！
　　“过分。”
　　林北修转过身去背对着她，内心也很无奈。
　　真的是家庭弟位了。
　　等以后有机会了，肯定要把人好好欺负一顿。
　　“过来，小北哥哥。”
　　林北修感觉身后的声音格外的温柔和具有诱惑，下意识的就转过了身去。
　　啪嗒！
　　秦慕雪红着脸解开扣子，林北修鼻尖一热差点没忍住。
　　“你........”
　　“奖励你的。”秦慕雪把头埋了进去，更显得挺翘了。
　　波涛汹涌啊。
　　“怎么奖励？”林北修呆呆地问道。
　　“就是”奖励“。”
　　这句话林北修听懂了，凑近抱住了她。
　　“心相印还有吗？”
　　“你说呢？”
　　.........
　　第二天，林北修是被弄醒的，秦慕雪睡姿依旧不安分，林北修无奈，这大清早的，哪受得了啊。
　　林北修起身，拉上被子盖住了她那妙曼的娇躯，起身去浴室刷牙了。
　　爽啊。
　　林北修感慨一番，洗漱完也没打算吵醒秦慕雪。
　　“小北，那丫头呢？”
　　见林北修下来，秦涵打了个招呼，问道。
　　“还在睡觉呢，我没打扰她。”
　　“这样啊。”
　　等林北修坐下来吃早餐。
　　秦涵问道：“小北，在我们家的这几天过得怎么样，还满意吗？”
　　“满意。”
　　林北修笑着说道：“妈，你做的饭菜真好吃。”
　　对于林北修来说，能吃到妈妈做的饭菜，这意义是不一样的。
　　秦涵笑了笑，对于这个多出来的儿子，喜爱的不得了。
　　毕竟是因为林北修的缘故改变了秦慕雪的性格，让她开朗了许多，也充实了自己的内心。
　　“喜欢就好，你的厨艺也很好，小雪跟着你倒是享福了。”
　　林北修呵呵傻笑。
　　没一会儿，秦慕雪就从楼上走了下来，林北修都已经吃完早餐了。
　　秦涵说道：“醒了，过来吃早餐吧。”
　　秦慕雪点头，坐在了餐桌上。
　　“怎么不叫我？”秦慕雪对林北修说道。
　　“看你睡得香，不忍心吵你。”
　　秦慕雪没说啥，开始吃起早餐，脸色红扑扑的，林北修有点想笑，又有点想逗他。
　　最终林北修还是放弃了这个想法，怕被打。
　　秦涵将空间交由两人，上楼准备居家办公，“到时间我会叫你们，到时候我们一起出去走走。”
　　“好。”
　　两人对视一眼，秦慕雪又扭过了头。
　　林北修会笑一笑，下一秒，神色一僵，腰又被掐住了。
　　“嘶，干嘛？”
　　秦慕雪没说话。
　　林北修喃喃自语，“明明就是你想开灯的，这不怪我吧。”
　　“嘶。”
　　“你还说，信不信没有下次了。”
　　“别，我错了。”林北修讪笑。
　　秦慕雪冷哼，又想到了什么，红着脸低下了头去。
　　.........
　　九点多，秦涵找上他们，带着两人去了市区逛街。
　　秦涵给林北修选了几件好看的衣服，让他进去试试。
　　等林北修换好衣服出来，两女又是眼前一亮。只能说林北修是天生的衣架子，穿什么衣服都好看。
　　“不错，也很好看，包下来吧。”
　　“妈，够了，买了好多了。”
　　秦涵无所谓道：“没事，多买一些也不是坏事。”
　　林北修重新换上自己的衣服，算上这套，一共是五套衣服了。
　　秦慕雪把手中的袋子一股脑交给他，林北修无奈笑笑，接了过来。
　　“妈，我饿了。”秦慕雪看了眼时间，撒娇。
　　妈妈偏心，都不知道给自己也买些衣服。
　　“好，那我们去吃饭。”
　　秦涵那还不知道她的意思，好笑的揉了揉她的头。
　　“家里都有这么多衣服了，也不缺这么一点吧，这次出来就是给小北买些衣服的，你想要吃完饭我们再去逛逛。”
　　“好。”
　　一家人来到了一家饭馆，吃饱喝足后，又逛了下商场，然后开车回家。
　　“下午还要开车，你们休息一下吧。”
　　“好。”
　　这一上午都挺充实的。
　　林北修趴在床上，准备补觉。
　　下一刻，怀里就多了副柔软的娇躯。
　　林北修眼睛都没睁，问道：“累不累？”
　　“还好啦。”
　　“嗯，睡觉啦，下午你还要开车。”
　　“嗯。”
　　下午，两人收拾好准备离开了。
　　秦涵递给林北修一个袋子，林北修好奇接过来一看，里面是已经洗干净了的衣服。
　　秦涵笑笑，“都洗干净了，回去就能穿。”
　　这种感觉，真的从未有过，那种被母亲关爱呵护的感觉，真的很容易沉迷。
　　就好像每次冬天出门上学时，母亲都是唠叨一句，衣服有没有穿多点啊，别冻着了，又或是，被子给你洗好了，去学校时记得套好。
　　亲情最为暖人心。
　　林北修鼻尖一酸，“谢谢妈。”
　　秦涵心疼，拿出一张银行卡，递给他。
　　林北修吓了一跳，“妈，这我不能要。”
　　“收着，这些钱都是你的，别告诉小雪，是妈的一点心意。”
　　见林北修还是犹豫，秦涵故作生气。
　　“收下，不然妈生气了。”
　　“好吧，谢谢妈。”
　　林北修只能收下，秦涵这才露出了笑容。
　　“这就对了。”
　　“小北哥哥。”
　　门口，秦慕雪抱着馒头。
　　“去吧，我送送你们。”
　　秦涵跟着林北修走了出去，嘱咐秦慕雪开车慢点。
　　“知道啦，妈。”
　　“妈，再见。”
　　秦涵想起了什么，点了点秦慕雪的额头，“不许欺负小北啊。”
　　她可太了解自己的女儿了，就林北修的性子，吃亏的只会是他、..
　　秦慕雪鼓嘴，表面还是迅速答应了下来。林北修无奈摇头，他觉得秦慕雪做不到的。
　　“知道了，妈。”
　　秦涵望着远去的车，眼底有怀念，随后笑了笑。

第180章 女生间的话题
　　秦慕雪笑笑，专心开车不说话。
　　..........
　　到家后，秦慕雪给妈妈发了个消息报个平安。
　　“走，上楼。”
　　林北修翻了个白眼，“你说的倒轻松。”
　　这刚回来就使唤他，东西都是他拿的，虽然吧，他也没意见。（其实是不敢有）
　　“累死了，臭小北，给我捏捏脚。”秦慕雪躺在沙发上，一脸慵懒。
　　林北修无奈笑笑，知道她累了，上去蹲在那里，脱掉了她还穿着的鞋子，露出了白袜子。
　　随后一把扯掉袜子，露出了精致的脚型。
　　林北修上手给她捏着，秦慕雪一开始还在乱动，后面就安静了。
　　林北修抬头一看，她睡着了，林北修哑然失笑。
　　真的是，中午就来骚扰自己不睡觉，现在又困的倒头就睡。
　　按完之后，林北修抱起人回到卧室，把人放到床上，盖上被子。
　　这个时间点，他也睡一觉吧，没睡好。
　　想着林北修也躺在了床上。
　　.........
　　“别闹，好痒。”
　　林北修打掉她的手，翻了个身继续睡。
　　秦慕雪笑了笑，继续跟上去逗弄他。
　　林北修猛然起身，吓了秦慕雪一个激灵，然后啪的一声，屁股挨了一下。
　　“小北哥哥~”
　　林北修无奈，生不起气来。“几点了。”
　　“快六点了。”
　　林北修也没想到这一下能睡这么久，从床上起来。
　　秦慕雪从后面抱住了他，“小北哥哥，我饿了。”
　　“没菜啊，点外卖吧。”
　　“好。”
　　秦慕雪拿出手机，开始点外卖，本来想等林北修起来说出去吃的，但这样也行。
　　林北修简单回到客厅收拾一下带来的东西，秦慕雪吃着零食，坐在一边看着。
　　大概十几分钟后，门铃声响起。
　　林北修打开门，外卖小哥说道。
　　“林翠花在这吗？”
　　“这是我妹妹点的，尾数是....”
　　一气呵成，林北修关上了门。
　　太丢脸了。
　　秦慕雪听着两人的对话，笑的很开心。
　　林北修郁闷了一下就恢复正常了。习惯了。
　　“别笑了，过来吃饭。”
　　“哦。”
　　因为明天就要开学了，所以林北修仅仅瞥了一眼班级群，都是那几个活宝，对即将到来的开学唉声叹气。
　　说实话，林北修也感觉时间过得有些快了，好似上一刻还在秦慕雪的家里。
　　晚上，睡觉时间。
　　林北修刚走进来，就见秦慕雪只穿着一件内衣躺在床上。
　　“你这，有这么热吗？”
　　林北修疑惑道：“不开空调吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，这还是这么直男。
　　“你开吧。”
　　等林北修调好温度，就见秦慕雪已经躺在了床上。
　　嗯，衣服也穿好了。
　　林北修笑笑，钻了进去，从背后抱住了她。
　　还是松了口气，天天这么来，谁受得了。
　　秦慕雪显然还有点小生气，不说话。
　　林北修轻捏她的屁股，秦慕雪紧绷着身子，回过头来瞪他一眼。
　　“臭小北，离我远点啦，动手动脚的。”
　　“好了，知道你最好了，但也得节制一下，你这样我真怕自己犯罪。”
　　“那你自制力挺差的。”秦慕雪嘲笑道。
　　林北修：.......
　　看着她古灵精怪的样子，林北修嘴角抽了抽。
　　“慕慕，是不是讨打？”
　　“来啊。”
　　秦
　　慕雪趴在床上，微微撅起屁股，挑衅的看着他。
　　这丫头，绝对是故意的。
　　“你太可爱了，我舍不得。”
　　林北修把她按了下去，“行了，不跟你开玩笑了，睡觉。”
　　秦慕雪露出了得逞笑容，抱了上去，睡觉。
　　........
　　第二天，两人照常来到学校，跟班级里的其他人打了打招呼，其他人也是笑着回了下。
　　随后就是苦逼的上课生活。
　　晚上，两人工作的地方，三人随意的聊聊天。
　　是的，多加了个陈珍珍。
　　对于这个女孩，秦慕雪也是放下了敌意，三人俨然在这时候成了好朋友。
　　“好了，我到学校了，你们不用再送我了。”陈珍珍回过头来，看着两人说道。
　　“嗯，那我们走了。”秦慕雪挥手笑着应道。
　　“嗯，谢谢你们了。”陈珍珍的小脸染上一抹红色，随后转身加快脚步的远去。
　　林北修倒是见怪不怪了，这个小姑娘就是这么内向，偏偏人还很热心肠。
　　估摸着也就他们两人能当朋友了，还是因为三人兼职的地方近。
　　“好了，回去吧。”
　　林北修松了口气，这两女人真的是，可把他累坏了。
　　至于为啥要送陈珍珍，主要就是秦慕雪看上人家的裙子了，想要链接，下班后，两女一边往学校走去，一边讨论着裙子的事，越讨论越兴奋。
　　“看看，这个好看吗？”
　　“还有这条。”
　　林北修瞄了一眼，敷衍道：“嗯嗯，都好看。”
　　“小北哥哥骗人，你都没看。”秦慕雪鼓着嘴不满道。
　　“喵~”
　　背后，馒头从林北修身后的背包里钻出了脑袋。
　　它一直都有工作，是便利店的招财猫，一小时一条小鱼干。
　　“馒头一定是饿了，我哄哄它。”
　　“小北！”
　　林北修一溜烟就跑，秦慕雪追了上去，最后扯着他的耳朵，顺着她还好，一挣扎秦慕雪就加大力气，很疼。.
　　“嘶，别掐了。”
　　秦慕雪发泄一番也就松开了他。
　　林北修揉着耳朵，笑着解释。
　　“其实你穿什么都很漂亮，不用纠结这些。”
　　秦慕雪嘴角抑制不住的上扬，“既然如此，那就都买了。
　　林北修：........
　　这消费能力，有点恐怖啊。
　　其实那裙子也不错，是一件连衣裙，估计秦慕雪穿上去仙气飘飘的感觉，肯定很好看。
　　话说她之前不是买了件裙子吗，不过当时两人忙着去秦慕雪的家里，所以那件裙子洗好后就没穿了。
　　这么想着，回家后，林北修就去了她的房间，打开衣柜就见到了那条裙子。
　　林北修红着脸放了回去，感觉自己就是个变态，偷看人家女生的衣服。

第182章 讨论未来
　　“小北哥哥？”
　　听着门外秦慕雪的声音，林北修拉上柜子。
　　“啊，我在这。”
　　林北修从她房间出来，秦慕雪好奇的盯着他。
　　“你去我房间干嘛？”
　　“没啥。”
　　秦慕雪也没多问，坐在沙发上吹着头发。
　　林北修松了口气，赶紧去自己的房间拿上衣服去洗澡。
　　.........
　　“你这是干什么？”
　　秦慕雪好奇的看着他弄着照片，是林北修自己的照片，林北修在上面摆弄着深厚的背景。
　　“s。”
　　“这个啊。”
　　秦慕雪也知道，“你在自己吗，这么好看还要？”
　　最后忍不住的捏了捏他的脸。
　　“练习练习而已，毕竟用这个做海报也是能赚钱的，我想以后可以做个副业。”
　　秦慕雪看他把自己移来移去，最后放在了海面上，当真觉得神奇。
　　“什么时候学的？”
　　“偶尔学一下，短视频平台都有教学，比如ll上就有，不过我也就学了点皮毛而已。”
　　林北修关掉软件，靠在椅子上。
　　秦慕雪拍了拍他的肩膀，笑道：“不错，既然这样，我们以后拍的照片就可以交给你来改改了，也能省不少钱。”
　　“谁知道呢。”
　　林北修伸手拉过了她，秦慕雪顺势坐在他的大腿上。
　　“我的费用说不定也不便宜。”
　　秦慕雪咯咯笑着，“那你说要多少？”
　　林北修也不废话，对着她的红唇就吻了上去。
　　“唔.....”
　　.......
　　“坏死了，口水弄的哪里都是。”
　　秦慕雪红着脸给他一顿粉拳，“走开，我要打游戏。”
　　“好。”
　　林北修起身，坐在床上继续学习，这也是他十几天前就在做的事。
　　“慕慕，你以后的打算是什么？”林北修突然问道。
　　秦慕雪没有停下手中的键盘，认真的玩着自己的cf。
　　“打算吗，还没确定，也不知道要不要考研。”
　　她的生活条件确实不错，家里的财产等着她继承，小小年纪就不知道努力的意义是什么了。
　　之前想着当兵，在学业上还没有深造的想法。
　　林北修想了想，“你家里不是有公司吗，我觉得还是继续深造的比较好。”
　　“嗯，也是个不错的选择。”秦慕雪肯定了林北修的主意。
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　林北修陷入沉思，“我就算了，我在后面支持你，读完四年就好了，毕竟我是家里的顶梁柱，我更希望能多陪一下爷爷。”
　　只能说每个人都有自己的选择，最重要的是不后悔，坚定的走下去。
　　秦慕雪看着自己黑屏的画面，专注力已经不在游戏上面了。
　　“这样啊。”
　　两人突然就聊起了学习和未来，毕竟大人老师都说上大学就轻松了。
　　然而后面沉重的事实告诉我们，上大学并不轻松，早六起不来的是那批人，早八起不来的也还是那批人。
　　所以两人也是玩了半个大一，秦慕雪也是成功在大一上学期追到了林北修。
　　现在林北修也是感受到了压力，虽然秦涵对自己很满意，但他还是想多学点东西。努力跟上秦慕雪的脚步，想站在她的身边，而不是真的想吃软饭。
　　虽然他平时都跟秦慕雪开这样的玩笑，但说心底没有傲气是假的。
　　恋爱中的双方都要努力变好。
　　秦慕雪放下游戏，扭头就见到了林北修低头沉思的样子。
　　秦慕雪走过去，整个人趴在了他的身上。新笔趣
　　阁
　　“想什么呢，小北哥哥。”
　　“我.....”
　　秦慕雪捂住他的嘴，故作生气的说道：“我知道你在想什么，你的进步和努力我都看在眼里，不要妄自菲薄，懂吗？”
　　“还是那句话，只有值不值，没有配不配。”
　　林北修点头，“知道了，我会努力的，比起别人我也更有优势，毕竟有你这个小富婆嘛。”
　　听他这么说，秦慕雪也是露出了笑容。
　　“当然，我的就是你的。”
　　秦慕雪也知道骨子里的自卑也不是一朝一夕就能消除的，但她愿意帮助他。
　　自己的男人自己宠。
　　“要个亲亲。”
　　“滚吧，我还要去打游戏。”
　　下一秒，秦慕雪性情大变，一下离开了他的怀里，跑回了位置上继续突突敌人了。
　　林北修无语，最后也只能叹了口气。
　　“哎，没爱了。”
　　不过这点小情绪在睡觉的时候消失的无影无踪。
　　林北修满足的抱着她的娇躯，肆无忌惮的摸着。
　　“哎呀别搞了，快点睡觉。”
　　“嘿嘿，更软了感觉。”
　　........
　　有了目标后，林北修也是清楚的知道了自己要走的路，打算把学校能拿的证都拿了。
　　最先的就是明年的四六级了，秦慕雪得知那也是大力支持。
　　不过林北修的随口一问就让他后悔了，他知道了秦慕雪已经拿到了这两个证，在他面前炫耀了好一会儿。
　　林北修只能感慨，不愧是学霸女，样样精通。
　　又是几天过去了。
　　胡风找上门来，“林帅哥，找你个事，咱们出来聚聚，喝喝酒，唱唱歌。”
　　“又聚会啊？”
　　胡风故作生气，“什么话，难得假期结束回来，耍一耍。”
　　“你这，不好好学习，小心期末又挂科了。”
　　“怕啥，不还有好久嘛。”
　　“好好好，到时候通知我就好了。”林北修无奈道。
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　晚上，当看到陈珍珍的时候，不知怎么的，林北修突然想把她带上。
　　虽然如此，也要征求一下胡风的意见，给他发了条消息。
　　没一会儿，胡风就回话了，“可以，人多些也热闹。”
　　“珍珍。”
　　“啊，北修，有事吗？”陈珍珍扭过头来，说道。
　　“我有个朋友举办聚会，你要不要一起来。”
　　陈珍珍一脸疑惑，还有些呆萌，不明白林北修为啥会突然找上她。
　　“这个，我就不去了吧。”
　　“是我们班的，就那个胡风。”
　　陈珍珍摇头，“不用了，我还有事。”
　　林北修只能点头，“那好吧。”
　　看样子自己还是请不动这个内向的女孩子啊。
　　晚上回家。
　　“聚会？”
　　林北修点头，“是啊，胡风那家伙，又搞什么聚会，有钱人的世界就是这么朴实无华啊。”
　　见秦慕雪不说话，林北修赶紧解释。
　　“慕慕，你怎么了，你要是不同意我就不去了。”
　　“没事，出去玩玩也是挺好的。”
　　秦慕雪虽然不喜欢热闹，但看在林北修的面子上，还是决定跟过去。
　　然后林北修也是得知时间就是在后天周末。

第183章 打电话被误会
　　林北修看着电脑，没一会儿，秦慕雪洗完澡推门走了进来。
　　“帮我吹头发。”
　　林北修起身给她吹着头发，秦慕雪的眼睛往电脑上瞟去。
　　好家伙，笨拙的林北修把他们两人的，怎么说呢，怪怪的，秦慕雪的手在林北修的脸上，林北修的脸被拉的很远。
　　“你这的啥啊？”
　　这照片秦慕雪记得，是两人的自拍，是秦慕雪靠在他的肩膀上，一手扯着他的脸的照片。
　　“咳，我想把你的手掉的。”
　　秦慕雪无奈笑笑，知道他很在意这些。
　　“何必呢，你真想的话再拍一张也行，我让你捏。”
　　“不是，我只是刚学的，拿照片试试手。”
　　“别了，去洗澡。”
　　“哦。”
　　等人走了后，秦慕雪立马坐在他的位置上，开始玩起了游戏。
　　林北修回来就见她屏幕是黑的，她人气呼呼的。
　　林北修噗呲一笑，“你咋又死了呢，太菜了。”
　　“啊，臭小北，你找打。”
　　秦慕雪离开座位就朝他冲了过来，忽视了正在奋战的队友。
　　林北修站在原地防御，“哎呦，别打。”
　　最后一把抱住她，亲了一口才让秦慕雪安分下来。
　　“别闹，我要吹头发。”
　　“你也不怕你队友骂你。”
　　秦慕雪随意道：“一个游戏而已。”
　　林北修笑了笑，去吹头发，顺带看秦慕雪“大杀四方”。
　　“哎呀，气死我了，不玩啦。”
　　秦慕雪退出游戏，气呼呼的一下扑到了站在后边看戏的林北修身上，两人倒在床上，她抱着林北修就是一顿啃。
　　“嘶，别搞。”
　　“喂.......”
　　两人打闹着睡了过去，衣服都打到地上去了。
　　........
　　清晨，林北修早就起床了，坐躺着玩手机，另一只手，搂着睡得正香的秦慕雪，时不时占点小便宜。
　　“小北哥哥。”
　　秦慕雪幽幽的声音传来，林北修吓了一跳，下意识的就拿开了自己的手，低头，就见秦慕雪脸微红，神情玩味的看着他。
　　“死鬼，一大早就搞这些。”
　　林北修被雷到，嘴角抽了抽。
　　“女侠，收了神通吧。”
　　秦慕雪没好气的打了他一巴掌，“明明就是你在占我便宜。”
　　“我的错，所以我得去冷静一下。”
　　林北修起身，秦慕雪穿上衣服，也跟了上去。
　　她去洗漱，林北修就先负责早餐。
　　吃过早餐后，秦慕雪就去打游戏了，她最近上瘾了，越菜越爱玩，还说自己有当职业选手的潜质，换来了林北修的白眼。
　　林北修也没打扰她，自己去了她的房间学习。
　　一台电脑还是不方便，自己正在学hotosho，也该买一台电脑了，大一不用电脑，大二也得准备。
　　林北修一边学习，一边拿出手机，听听斗音上的人都是怎么说的，学这些处理器不用太好，但也不能太差。
　　他也有点小钱，预算可以稍微拉高一点。
　　就在他看得起劲的时候，眼睛就被蒙住。.c
　　“猜猜我是谁。”
　　“除了我的宝宝还有谁？”林北修笑着说道。
　　秦慕雪没趣的松开了他的眼睛，笑道：“小北哥哥。读书的时候还玩手机，小时候被发现可是要打手心的。”
　　林北修笑笑，伸出了手，“慕慕，你要打我吗？”
　　秦慕雪只是伸手在他掌心上轻打了几下，最后吻了一下。
　　两人相视一笑。
　　“在看什么？”
　　“我也想买台电脑，支撑自
　　己完成一些任务，毕竟要学s。”
　　“买呗，我以为你很懂电脑，没想到也要看攻略啊。”
　　“不一样的，我想买台式机。”林北修如实说道。
　　这就是林北修看了之后的选择。或者说自从他看了胡风的电脑后，他就有些念念不忘，谁不喜欢光污染，炫酷至极啊。
　　“好吧，不过我饿了。”秦慕雪撒娇。
　　聊着聊着都忘了正事。
　　“好。”
　　林北修起身去做饭了。
　　躺在床上，林北修还在看着视频，手机就被秦慕雪抢去了。
　　“不许看，睡觉。”
　　“哦，好吧。”
　　秦慕雪摸着他的腹肌，问道：“真打算买电脑了，预算多少？”
　　“三四千吧。”
　　“太少了吧。”
　　这预算，比她的天选三少了不知道多少。
　　“不行，我的男人怎么能用这么垃圾的，加预算，来个一万的。”
　　“别，大可不必。”
　　她的电脑都没有一万，太浪费了。
　　“闭嘴，听我的。”秦慕雪很是霸道，堵住了他的唇。
　　良久，林北修才说道。
　　“你这是追着我喂饭啊。”
　　“嗯，对。”
　　“都说男生喜欢打游戏，你怎么就不学学呢，也能带我飞啊。”秦慕雪恨铁不成钢的说道。
　　连设备都不给自己买好一点的。
　　林北修惊了，好家伙，自古男同胞就陷入选游戏还是选我的重大难题，无数情侣因此分手，无数家庭因此破裂。
　　秦慕雪倒好，大力支持，还让他带人上分，只能说，这女朋友太棒了。
　　“我游戏还好吧，就是很久没玩了。”林北修只能这么说。
　　小时候也不是没去过黑网吧，很多游戏都玩。
　　“那就这么说定了，想买什么直接买，我给你钱。”
　　“嗯，就这样，睡觉。”
　　秦慕雪的话堵住了林北修所有的话，假寐打着呼噜。
　　林北修笑笑，也抱着她睡了过去。
　　晚上，林北修还在看书，胡风就给他打了电话。
　　“胡风，干嘛呢？”
　　“地方确定好了，就明天六点半吧，地点是那家XX煲仔饭。”
　　林北修也不知道突然就改变主意了，但也没啥问题。
　　“行，我都没问题。”
　　“小北哥哥，我洗完澡了。”秦慕雪诱惑的声音传来，然后她人屁颠屁颠的跑了进来。
　　电话对面的声音戛然而止，“咳，林帅哥，不打扰你的好事了。”
　　“不错啊，不错。”
　　“嘟嘟～”
　　林北修嘴角抽了抽，感觉是不是被误会了。
　　秦慕雪也站在原地，愣了愣。
　　“咳，我是不是打扰你了。”
　　“是啊，胡风那思想不纯洁的家伙已经我要和你做些什么。”
　　“下次能不能别这么大大咧咧的，看看情况好吧。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，一下倒在了他的怀里。
　　“小北哥哥我错啦。”
　　面对她这么可爱撒娇的样子，林北修哪还舍得，忍不住的亲上了她的红唇。
　　“哎呀，别亲了，受不了了。”
　　秦慕雪红着脸推开他，终究是女生，还是比不过林北修，每次都亲不过他，他再也不是刚认识的那个笨蛋了。
　　“我去洗澡。”
　　..........

第184章 胡风与张婷婷的恋爱
　　晚上，两人躺在被窝里，大眼瞪小眼。
　　“慕慕，你看这天是不是太热了？”
　　“不热，一点都不热。”秦慕雪把头摇得像拨浪鼓，翻了个白眼。
　　这臭小子想的什么她还不知道吗。
　　林北修似笑非笑的捏起她的下巴，“慕慕，别害羞，都见过了。”
　　“不听话小心哥哥家法侍候。”
　　“哦，是吗？”
　　秦慕雪闻言眼底带着玩味，有股危险的气息传来。
　　“咳，算了。”
　　林北修怂了，往后退了退。
　　秦慕雪说道：“行了，我怕你把握不住，快点睡觉。”
　　林北修一下就想到了前两次的经历，别说，挺舒服的。
　　她的手很棒。
　　“嘶，别掐我啊。”
　　“臭小北，笑得这么猥琐。”
　　“.......”
　　..........
　　周末的晚上六点半，林北修带着人来到了胡风说的那家煲仔饭。
　　这家店有一二楼，林北修知道胡风他们人就在二楼。走进了一个包厢，里面已经有人了。
　　胡风一个宿舍的都来了，让林北修意外的是，张婷婷也在。
　　“你们好，张学姐也在啊。”
　　张婷婷笑笑，“怎么，不欢迎啊。”
　　“哪能呢。”
　　张婷婷看他笑着的表情，看向旁边的秦慕雪，没忍住的翻了个白眼。
　　“姐妹，有了男朋友忘了闺蜜是吧，多久没见到你了。”
　　“之前上课的时候不是见了嘛？”秦慕雪淡淡的应道，拉着林北修坐了下来。
　　这个闺蜜，是真的活宝，前几天还一起在大教室上课呢，说这话。
　　“你知道我不是那意思，你都不来找我玩了。”
　　“哦，我忙着上分呢。”
　　张婷婷：........
　　女生两人有着聊，其他男生也聊到一起。
　　“怎么突然又聚在一起了？”
　　胡风无奈，“你问他们。”
　　刘瑾说道：“嘿嘿，疯子这臭小子，背着哥们脱单，必须宰他一顿。”
　　胡风也没意见，就叫上了林北修，本来想请他们唱歌的，众人知道他有钱，但也不太好意思，随便吃点便宜的就好了，就改成了煲仔饭，顺带见见这臭小子的女朋友。
　　这就是男人间的友情。
　　林北修了然，毕竟他早就知道胡风的对象就是张学姐了，所以没有其他人那么吃惊。
　　见男生们把话题聊到自己身上，张婷婷也有些不好意思。
　　“你啊，说说怎么在一起的？”秦慕雪调侃道。
　　“不说。”
　　“说嘛。”
　　.......
　　胡风笑着替女朋友解围。
　　“好了，北嫂你们快点菜吧，想吃什么锅，饮料也是，别跟我客气。”
　　“我来一份盐焗鸡煲仔饭吧。”秦慕雪点完，看向旁边的林北修。
　　“我都行，你随便帮我点点。”
　　“好吧。”
　　点好菜之后，刘瑾他们还是不愿意放过胡风。
　　“快点啦，你到底是怎么追学姐的？”
　　“学姐，你来说，你是怎么看上这猥琐的家伙？”
　　张婷婷笑而不语，脸色也是带上了红润。
　　两人靠坐在一起，倒也是郎才女貌。
　　在一番追问下，众人开始听起了故事。
　　那时候，张婷婷有事来找林北修，恰好遇到了胡风。
　　张婷婷本来是想找个男生帮忙搬东西的，她第一时间想的就是林北修，来到班级，人没等到，恰好遇到了晚走的胡风。
　　胡风可认识这位经常来他们班级找秦慕雪的学姐，一番询问
　　之下，最后爽快的答应了她搬东西的请求。
　　而事后张婷婷也是请了他喝一杯奶茶，两人的渊源就从此刻开始。
　　第二天，胡风晚上睡觉的时候就发现自己满脑子都是张婷婷的影子，毕竟之前他对张婷婷就有一种别样的感觉。
　　最后受不了的他花了点时间了解到了张婷婷的班级，制造了各种的偶遇。
　　张婷婷可是老成女，哪不知道这个学弟对自己有意思，只能说不算厌恶也不算喜欢。
　　毕竟感情是要靠培养的。
　　然后，两人互换微信，聊着聊着就有了感情。
　　最后胡风眼见差不多了，在某一天晚上，发消息让张婷婷下来，趁她等着的时候，他捧着一大束玫瑰突然出现，然后就表白了，两人就在一起了。
　　众人咦了一声，满脸的揶揄。
　　“果然啊，还是要亲耳听到才有意思，图片什么的弱爆了。”
　　“啊，什么图片啊？”
　　这下轮到林北修和秦慕雪懵了。
　　“你们不知道啊，去看论坛。”
　　两人还真不知道，毕竟好久没看论坛了。
　　林北修拿出手机，果然找到了图片，好几张。
　　有两人抱在一起的，有胡风单膝跪捧玫瑰的，透过图片都能感受到现场浪漫的氛围。
　　看着两人的神情，张婷婷脸红的很，已经恨不得找个地洞钻进去了，胡风脸皮厚，嘿嘿傻笑。
　　秦慕雪越看越羡慕，只能说他们的表白方式不同，各有各的浪漫。
　　服务员也把他们点的吃的和饮料端了上来。
　　众人吃着饭，聊聊天。
　　“可以啊，我们现在有两人脱单了，不错啊。”
　　“等以后结婚了，可别忘了哥几个，请我们喝喜酒啊。”
　　“呵呵，一定。”胡风脸皮厚的说道。
　　林北修也表态，“当然，你们也要加油脱单啊。”
　　无论是胡风还是张婷婷，都算是两人认识的朋友，两人在一起也算是缘分。
　　这顿饭吃完后，胡风说道。
　　“你们要不要出去玩？”
　　“算了算了，看你们四人在那秀恩爱，比杀了我都难受。”
　　“就是，还不如回去玩游戏呢。”
　　胡风又看向林北修他们，
　　林北修摇头，“算了，我还打算回去看书。”
　　“那好吧，宝宝，我们走了。”胡风牵上她的手，说道。
　　张婷婷挥手，“姐妹，下次一定要陪我一起逛街哦。”
　　“好。”
　　两人手牵着手在街上走着，消消食。

第185章 小惊喜
　　林北修才想起来，自己忘记问胡风要配置了，他有台式机，应该对电脑懂一些，还想让他帮忙参考一下的。
　　只能下次问了。
　　“小北哥哥，想什么呢。”
　　林北修回过神来，看着身旁的女子，笑道。..
　　“没事。”
　　“没想到胡风他也有这么浪漫的一面啊。”
　　林北修想了想，“他就是个逗逼，还好吧。”
　　秦慕雪鼓嘴，感觉两人并不在一个频道上，不过她也没说啥，林北修笨蛋又不是一天两天了，他不会制造浪漫，就她来嘛。
　　两人去了一家便利店，秦慕雪好奇的说道。
　　“你要买啥？”
　　林北修买了两根烤肠，“给你，能吃得下吧。”
　　“当然。”
　　“你去那里等我一下。”林北修指着外边的凳子。
　　“你要去干嘛？”
　　林北修按着她的肩膀让她坐下，神秘笑笑。
　　“保密，我去买个东西，等下你就知道了。”
　　“哦，好吧。”
　　秦慕雪倒也是听话，吃着东西乖乖坐着，林北修小跑着，消失在街角。
　　等了十几分钟，秦慕雪都快等不及了，就在她低着头看着自己的脚的时候，一道阴影遮住了她，秦慕雪抬头。
　　林北修站到了她的面前，笑着看她，手背在身后，显然有好东西。
　　“回来啦。”
　　秦慕雪站起，眼神好奇的看着他的身后。
　　“买了什么，让我看看。”
　　林北修也没藏着掖着，直接拿了出来。
　　秦慕雪捂嘴，显然还没回过神来，满脸的震惊。
　　面前是一小束玫瑰花，鲜艳的绽放。
　　鲜红，高贵，漂亮。
　　秦慕雪依然是不可置信的样子。
　　“送给你的。”林北修眼底暗送秋波，满眼星辰。
　　原来他一直都在注意着她，她看图片时羡慕的眼神，停留时间，林北修一直都有注意，恰好路过花店时就有了想法，也是想要给她一个小惊喜。
　　“好香，好漂亮啊。”
　　秦慕雪接了过来，低头嗅嗅，嘴角有着微笑浮现。
　　“小北哥哥。”
　　林北修笑着牵上她的手，往前面走去，秦慕雪跟着。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　这丫头，就是这么容易满足。
　　回到家里，秦慕雪把玫瑰放在桌子上，手托着下巴，细细看着，眼底掩饰不住的喜爱。
　　“慕慕。”
　　林北修站在她身后，手放在她的肩膀上捏着。
　　“也不用这样，后面这玫瑰还是要用来泡脚。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪神情也无所谓，最重要的还是一瞬间的惊喜，花能用来泡脚都算不错了，她还是喜欢吃。
　　“好了，快去洗澡。”
　　秦慕雪在她额头上吻了一下，欢快的跑了出去。
　　林北修坐在了位置上，打开电脑，顺带给胡风发了条消息，让他早点回宿舍，不要在外边搞出人命。
　　胡风：去你的。
　　逛街还有心思回消息。
　　林北修关掉微信，开始看教程。
　　晚上。
　　“小北哥哥。”
　　“又开始耍赖了，说好了只玩一个小时的。”
　　林北修严肃的看着她，捏了捏她的小脸，也没想到她会变成现在的网瘾少女。
　　“可是我晋级赛。”
　　“晋级个屁，是不是屁股痒痒了，都几点了？”
　　秦慕雪尴尬一下，也只能退出游戏，“那就睡觉吧。”
　　林北修抱起她放在床上，拉上被子，关灯。
　　林北修给了她一个晚安吻。
　　“安分点，晚安。”
　　“知道了。”秦慕雪幽怨的语气从身边传来。
　　...........
　　第二天上课的时候，林北修也是借此找到了胡风，当得知林北修想要买电脑的时候，当即拍着胸脯。
　　“说吧，有什么要求，哥们对这很了解，帮你选。”
　　林北修简单说了些自己的要求。
　　胡风想了想，说道：“还好吧，五千多能搞定。”
　　“再加点吧。”
　　胡风揶揄道：“林帅哥这么有钱啊。”
　　林北修也无奈，秦慕雪就是这么霸道，低了还不让他买。
　　“我回去给你选选，到时候直接把配置发给你，你自己去网上买，拿到电脑城或者电脑店花点钱组装一下就好了。”
　　“好，最好像你一样弄成那样的光污染。”
　　“那个啊，没问题。”
　　林北修又好奇的问道：“你的电脑多少钱？”
　　“几万吧，rog全家桶，信仰加持，还有定制。”
　　林北修也是提前了解过一些的，这个就是专业人玩的了。
　　“你有钱。”
　　.........
　　下课后。
　　两人分享着课堂上的趣事。
　　“电脑选好了？”
　　秦慕雪知道他找胡风有这事，所以也没打扰他。
　　“差不多吧，等胡风把配置发给我就好了。”
　　“嗯。”
　　回到家里，林北修准备午饭，想着叫人来吃，秦慕雪又在打游戏了。
　　“别玩了，吃饭。”
　　秦慕雪立马退出游戏，“来了。”
　　.........
　　两人坐在一起吃饭，随意的聊聊天。
　　“我来洗碗吧。”
　　秦慕雪才想起来自己很久没有干家务，要分担一些。
　　林北修点头同意，反正也就两个碗而已，不同意她也会抢，倒不如轮流来干。
　　晚上，胡风的效率就快多了，配置什么的都发给他了。
　　六千五百往上一点，想要光源就得加钱。
　　“慕慕，这个怎么样，我觉得够了。”
　　秦慕雪看了眼价格，勉强同意了。
　　“行吧。”
　　林北修就开始逛某宝，选择配置，看够了，林北修才放下了手机。
　　功课是做足了，明天就下单。
　　看着秦慕雪在玩游戏，林北修嘴角露出温和的笑容，站在她的身后给她捏着肩膀。
　　“又死了，不好玩。”
　　秦慕雪扭头扑到林北修的怀里，撒娇，“小北哥哥，他们都有好枪，我打不过他们。”
　　“别玩这个了，对你来说太难了。”
　　“玩另一款射击游戏。”
　　说着林北修给她下载了csgo。
　　“这个好玩吗？”
　　“差不多吧，就是没有生化。”
　　“哦。”
　　等待过程中是无聊的，秦慕雪只能玩手机了。
　　林北修倒是玩起了电脑，继续学习。
　　抠图什么的，已经很精通了。
　　“你游戏下好了，你玩吧。”
　　林北修帮忙打开，秦慕雪就好奇的站在一旁。
　　“小北哥哥，你会玩吗？”
　　“嗯，当年好歹是网吧战神。”
　　听他这么说，秦慕雪好奇的让他秀一把。林北修熟练的开打，冷静的指挥。
　　很快队友就赞道。
　　“哇，兄弟你这枪法牛逼啊，”
　　“就是你这名字，这么萌的名字打这么犀利的操作，你该不会是抠脚大汉吧？”
　　这次秦慕雪没有用什么翠花的名字，就是个符合女孩子的名字。
　　林北修哭笑不得，没想到这会
　　被当成抠脚大汉，就连秦慕雪也忍俊不禁。
　　“给你玩吧，不过不要开麦。”
　　秦慕雪坐了下来，好奇的问道：“为啥？”

第186章 电脑被霸占
　　她玩另一款游戏也是不开麦的，单纯的好奇。
　　“没啥，你听他们指挥就行，他们要是骂你关听筒就好。”
　　林北修还是有自己的小私心的，他可知道那帮玩家对妹子有多饥渴，秦慕雪要是开麦，估计又是一阵鬼哭狼嚎。
　　秦慕雪听着他们的指挥，感觉有些好玩，比冷冷清清要好的多。
　　........
　　秦慕雪玩够了，合上电脑扑到了林北修的怀里。
　　“小北哥哥，要亲亲。”
　　林北修在她脸上亲了一口，惹来秦慕雪的娇笑。
　　“游戏玩完了，想玩小北哥哥。”
　　林北修：.......
　　你这个玩，他正经吗？
　　“滚蛋。”
　　“小北哥哥，不识好歹，那就别怪我了。”秦慕雪玩味的笑笑，就扑了上去。
　　“唔.....”
　　.........
　　春色满园关不住。
　　.........
　　就在几天后，林北修买的东西也是陆陆续续送到，秦慕雪望着这一堆的零件，也不知道这些是怎么变成电脑的。
　　“林帅哥，电脑组好了没有？”
　　“还没呢。”
　　胡风说道：“我给你买个机箱，熟人的，要不要？”
　　林北修感觉他笑容怪怪的，还是说道：“我机箱都买好了。”
　　“没事，退了，我送你一个。”
　　“那也行。”林北修恭敬不如从命了。
　　“你把地址给我，我给你填上。
　　胡风笑道：“我有亲戚家里就是干这一行的，要不然我都带你来我家了，帮你把电脑装好，现在就支援你一个机箱吧。”
　　“行，下次请你吃饭。”
　　..........
　　又过了几天，林北修除了看书就是学习，秦慕雪除了上课学习，一下班，就喜欢扑到电脑上，植物大战僵尸都过了只能玩无限，现在她喜欢玩csgo。
　　........
　　晚上，下班。
　　“小北哥哥，我要吃煎饼果子。”
　　“等下，我去拿个快递，胡风送的机箱到了。”
　　正好送到了东街，那边也有煎饼果子卖，倒是方便。
　　秦慕雪吃得心满意足，林北修也拿上了机箱。
　　回到家里，林北修拆开快递，看到机箱的时候愣住了，特么的人都呆住了。
　　定制的前板和背板，是原神的雷电将军。
　　靠，原批。
　　林北修立马拿出手机，给胡风打了个电话。
　　“喂。”
　　“这就是你说的机箱，好家伙，原来你也玩原神？”
　　胡风嘿嘿一笑，“林帅哥你也玩啊。”
　　“放屁，我就玩梗。”
　　“咋回事，给我这个？”
　　“不好吗，我把我最喜欢的老婆送给你了，专门定制的。”
　　林北修：......
　　说实话他有点无感，就怕秦慕雪吃醋。
　　“算了算了，就这样吧。”
　　送都送到了，总不能退吧。
　　林北修挂断电话，看着这机箱陷入沉思。
　　恰好秦慕雪洗完澡从外边走了进来，看到了这个机箱。新笔趣阁
　　“原神，原来小北哥哥好这口啊。”
　　这段时间，哪怕是对游戏不关注的秦慕雪也是有了不少的了解。
　　虽然她的语气很平淡，林北修还是感受到了浓浓的醋味。
　　“咳，与我没关系啊，是胡风给我的。”
　　秦慕雪也没过多的计较，“行了，打算什么时候组装电脑？”
　　“现在吧，把简单的弄了。”
　　林北修拆掉原先买的配件，开始组装
　　，秦慕雪站在他的旁边帮忙。
　　“好了，差不多了。”
　　装了一个多小时，还是没装好。
　　“不行，别弄了。”
　　林北修摇头，无奈道：“我得再看看攻略，明天再搞吧。”
　　“去吃点东西。”
　　秦慕雪放下东西，看着面前初具雏形的主机，也只好放弃。
　　“行吧，正好我渴了，我去洗点水果。”
　　.......
　　最终装机的繁琐还是打败了两人，林北修直接摆烂，躺在床上玩起了手机。
　　没一会儿，秦慕雪走了进来，躺在了床上。
　　“好了，睡觉。”
　　林北修也只好放下手机准备睡觉，毕竟按照往常，不同意就会被掐。
　　“嗯，真乖。”
　　林北修无奈，“我感觉你在哄小孩似的。”
　　“对，快睡吧，别熬夜。”
　　........
　　第二天，等林北修醒来，吃过早餐之后就开始继续组装。
　　能自己干就不麻烦别人，谁也别想赚我多的钱。
　　几个小时后.......
　　林北修瘫坐在凳子上，松了一口气，总算对着视频安装好了，接下来就是安装系统了，这个盘胡风早就给他准备好了。
　　十几分钟后，林北修就安装好了系统，在下个软件调了调灯光，最后一个完美的主机就呈现在了他的面前。
　　这个时候是有一股成就感油然而生的，虽然很辛苦，但是很开心。
　　“哇哦，好帅。”
　　秦慕雪从门外走来，盯着机箱看了又看，眼底的喜爱溢于言表。
　　“能调吗，弄个粉色看看。”
　　林北修随手一调，风扇就变成了粉色。
　　“可以，我宣布这电脑是我的了，那你去玩我的。”秦慕雪立马霸气的宣布。
　　林北修哭笑不得，“你这？”
　　“怎么，有意见？”
　　秦慕雪挥着小拳头，气势汹汹。
　　“不敢。”
　　林北修嘴角抽了抽，举手投降，眼底还有着些宠溺。
　　“这还差不多，快点把游戏给我下好。”
　　“好好，马上。”
　　林北修只能屈服在她的***下，看着她把自己的椅子给霸占了。
　　最后就是秦慕雪开开心心的玩着新电脑，林北修在她的电脑上学习s。
　　......
　　林北修呼了一口气，看了眼时间，该去准备午饭了。
　　路过放门口的时候，就听到了房门里面传来秦慕雪骂骂咧咧的声音。
　　好家伙，变了，都变了。
　　林北修都忍不住的打了个哆嗦，让她学会玩游戏是不是不太好啊。
　　林北修在厨房忙碌，为餐前做着准备。
　　砰的一声，秦慕雪打开门出来，满脸阴云，显然心情很不好。
　　林北修吓的手里的抹布都掉了。“怎么了宝宝？”
　　秦慕雪换上笑脸，小跑着过来，在他胳膊上蹭着撒娇，好似有了主心骨，心中的郁闷也随之消散。
　　“小北哥哥~”
　　“我饿了，我想吃鱼。”
　　“好。”
　　林北修神情不自然了一下，幸好他还记得冰箱里准备了鱼，不然自己这次可能真的难逃毒手了。

第187章 秦慕雪的主意
　　午觉之后，因为下午还有课，两人去上课。
　　当然，下午是摸鱼的课，所以林北修止不住他们的诱惑，在他们的催促下选择了加入他们的峡谷，征战四方。
　　“哇靠，林帅哥，你的打野这么厉害啊。”
　　“牛掰。”
　　“大佬竟在我身边。”
　　.........
　　一节课下去，众人意犹未尽。
　　“林帅哥，下次继续带我飞啊。”
　　“看情况吧。”
　　林北修随意的应道，这么久没玩了，手感都生疏了不少。
　　两人回了家，最主要的还是林北修已经辞了在奶茶店的兼职，打算花更多的时间在学习和享受大学生活上。
　　至于秦慕雪，他都不干了，她再去也没意思，也跟着离开了。
　　“你啊，我怀疑你当初就是故意接近我的，我一走你咋也想走了。”
　　秦慕雪气鼓鼓的，语气有点不善。
　　“哪有，当时就是缺钱了，要赚钱不行吗？”
　　“现在你都不在了，我还待下去有什么意思。”
　　林北修也只能尴尬笑笑缓解气氛。
　　“我看你是为了打游戏吧。”
　　“哪里，你要是想考证书的话我也能帮你啊，所以，小北哥哥，叫声老师听听。”
　　“你可拉倒吧。”
　　“呵呵，你高考英语多少分啊？”
　　林北修显然有点心虚，“反正还不错。”
　　其实这里面最惨不忍睹的就是英语了，勉强及格吧，分数都是被其他科拉上去的。
　　看着加速走在前面的林北修，秦慕雪嘴角微微扬起。
　　“不是，小北哥哥你跑什么啊？”
　　“我没有。”
　　“呵呵，毕竟我可是通过了四六级，我的意见还是很重要的，对你的帮助也很大的。”
　　秦慕雪一把搂住他的手臂，揶揄说道。
　　“小北哥哥，你说呢？”
　　林北修嘴角抽了抽，无奈顺着她的意，“那就麻烦秦老师到时候多多帮帮我了，祝我逢考必过好吧。”
　　“好说好说。”秦慕雪一脸得逞的样子，鬼灵鬼灵的。
　　........
　　晚上，吃饭的时候。
　　秦慕雪突然说道：“小北哥哥，等下陪我打把游戏。”
　　“啊，可是我想学习。”
　　“就一个小时，不会耽误你学习的。”
　　林北修受不住她乞求的小眼神，无奈答应了下来。
　　然后，两人坐在了自己的房间，开了把游戏。
　　听着林北修冷静的指挥，秦慕雪心底一阵异样，认真做事的男人最帅了。
　　秦慕雪突发奇想，打开了麦。新笔趣阁
　　“哥哥，你操作好厉害，指挥也好棒。”
　　这一下就像石头丢进了水平面，惊起一阵阵浪花。
　　“哇，妹妹，是妹妹。”
　　“我们能结婚吗，我有低保。”
　　“妹妹看我，我也很厉害的。”
　　秦慕雪呆了，好家伙，难怪小北哥哥不让她开麦，这群如狼似虎的家伙，是没见过妹子吗？
　　而且她完蛋了，小北哥哥不说话了，吃醋了，等下得哄人了。
　　秦慕雪也不再说话，认真操作，偏偏那些队友还在追根问底，到底是有些烦人了。
　　..........
　　游戏一结束，秦慕雪就跑到了林北修的房间，一下扑到了他的怀里。
　　“小北哥哥~，我错啦。”
　　“你这丫头。”
　　林北修也很无奈，但也不至于在这件事上吃醋，
　　啪的一声。
　　秦慕雪脸红的软在他的怀里。“坏人。”
　　“还玩不玩了？”
　　“
　　不玩了，玩够了，我要去洗澡。”
　　林北修拦住她，再一次的把人拉回来继续亲。
　　“唔.....”
　　“讨厌死了，放开我。”
　　林北修变本加厉，坏笑道：“到手的兔子，怎么可能让你跑了。”
　　.......
　　还是很舒服的，秦慕雪一时间沉溺其中无法自拔，闭上了眼睛。
　　“嘶。”
　　倒吸一口凉气的声音传来，林北修揉着自己的腰，看着秦慕雪慌乱的逃出去，无奈一笑。
　　至于么。
　　.......
　　打开喷头，水流顺着秦慕雪白皙光滑的皮肤流下，她久久未从刚才的状态走出来，脸色霞红。
　　..........
　　“慕慕，怎么洗这么久，我也要洗澡啊。”
　　林北修又喊了一遍，里面传来了秦慕雪气急败坏的声音。
　　“催什么催，马上。”
　　林北修摸了摸鼻尖，怎么这么暴躁啊，大姨妈提前了？
　　不对啊，上上个星期不走了吗？
　　林北修百思不得其解，只能去客厅等着。
　　没一会儿，秦慕雪就穿着睡衣从里面走了出来，湿漉漉的头发披在身后，光滑宛若白玉的大长腿暴露在了空气中。
　　不过，终究还是秦慕雪淡然的眼神让林北修回过神来。
　　“咳，慕慕我帮你吹头发。”
　　“不用，你不是着急洗澡吗，去吧。”
　　林北修：.......
　　好家伙，小北哥哥都不叫了，真生气了。
　　看着秦慕雪坐在沙发上吹着头发，想说些什么，还是止住了，主要是她现在这样也没法说啊。
　　林北修只能悻悻的拿上衣服去洗澡了。
　　秦慕雪瞥了一眼浴室的方向，回房了。
　　........
　　林北修出来，见到了秦慕雪在自己的房间打着游戏，站在身后给她捏着肩膀。
　　“慕慕，我陪你玩好不好？”
　　“别生气啦。”
　　林北修觉得女生说没有那就是有，一时间没了主意，傻站在身后不知道说什么。
　　“你帮我切点水果，还有回来继续捏。”
　　“哦，好。”
　　林北修屁颠屁颠的跑去切水果了，几分钟后，他端着一个果盘走了进来。
　　“我去，那个傻子乱丢闪。”
　　“啊。”
　　.....
　　望着自己黑了的屏幕，秦慕雪一脸的郁闷。
　　“啊，不生气，吃水果。”
　　秦慕雪咬下一口水果，享受着林北修的服务，眼底有着狡黠。
　　好在经过一番奋战，秦慕雪这队还是赢了。
　　“小北哥哥，过来。”
　　“啊？”
　　正在给她捏着肩膀的林北修愣了一下，不知道要干嘛。
　　然后秦慕雪就攥着他的衣领让他低下了头，随后在他嘴角吻了一下。
　　“上号，懂？”
　　“好。”
　　林北修只能起身，去了自己的房间，陪她玩起了游戏。
　　几局过后，在林北修的带领下，轻松胜利。
　　“简单。”
　　秦慕雪关掉电脑，去了林北修的房间。
　　“小北哥哥，你真厉害。”
　　“还好。”
　　林北修神秘的笑笑，一把把她拉了过来。

第188章 搞事群
　　秦慕雪一声惊呼，然后就跑到了他的怀里。
　　“哎。”
　　“臭丫头，根本没生气是吧，故意的？”
　　“咳，谁让你这么傻的，还是使唤小弟比较让我开心。”
　　秦慕雪尴尬的别过头去，这个笨蛋居然这么快就反应过来了，谁让他这么欺负自己的。
　　林北修坏笑，“哼，那就家法处置。”
　　“啊，不要。”
　　........
　　打闹过后，两人就睡在了秦慕雪的房间。
　　林北修上完厕所回来，就见秦慕雪拿过被子把自己盖了起来，眼睛一眨一眨的盯着他。
　　怎么看都觉得有点憨。
　　“怎么，还不睡觉吗？”
　　秦慕雪喃喃，“坏人。”
　　林北修坐在床上，脱掉鞋子躺了上去。
　　“又不是没干过。”
　　秦慕雪气得牙痒痒，“臭小北，我揍死你。”
　　“哎，别闹。”
　　“嘶。”
　　...........
　　林北修欲哭无泪的站在镜子面前，看着自己肩膀上的牙印。
　　这可不是草莓，而是结结实实的被咬了一口。
　　秦慕雪也走了进来，看了他一眼，站在了他的旁边，林北修吓的往旁边挪了一步。.c
　　“还不快点刷牙，衣服也不穿。”
　　“哦。”
　　两人站在洗漱台前刷牙，随后上课去了。
　　临走时，秦慕雪换上了裙子加白丝，看的林北修一愣一愣的。
　　秦慕雪嘴角扬起了一抹弧度，心底骄傲。
　　......
　　到了教室，两人坐到了后边，跟胡风他们一起。秦慕雪也算是跟林北修的这些朋友走到了一起，偶尔在一起开个无关痛痒的玩笑。
　　“这不是人过的日子什么时候结束啊。”
　　胡风无精打采的趴在桌子上，显然早八搞得他一点精力都没有。
　　“谁让你昨晚又熬夜的，活该吧。”
　　胡风滑动手机，“我已经开始期待端午节的假期了。”
　　“哦，端午节你们又打算去哪玩？”秦慕雪好奇的问道。
　　上次放假胡风就想邀请他们，不过秦慕雪要回家没答应。
　　“那得看胡风了，我们都是沾了他的光。”
　　胡风一下从座位上起来，正色道：“其实我想带你们端午节去孤儿院送温暖。”
　　“哦，怎么说？”
　　这么一说，众人好奇心上来了，就连林北修都扭过了头凑了过来。
　　毕竟做好事嘛。
　　“我关注一家孤儿院很久了，每个月都有捐款，这次除了捐款，我想做点什么，你们愿意来帮忙吗？”
　　“说这话，当然了。”
　　胡风笑了笑，内心也很欣慰，“那好，就我们几个，组个群，到时候聊聊注意事项。”
　　于是乎，这几个人走在一起，组建了一个做好事的小群集体。
　　下课后，林北修牵着秦慕雪的手往外走，他想起来一件事，因为六月一日，恰好是秦慕雪的生日。
　　这是两人相识后过的第一个生日，林北修想给她一个隆重的惊喜。
　　“想什么呢，回神了？”
　　在人行道旁，秦慕雪赶紧拉住他，不然这木头就要闯红灯了。
　　“哈，不好意思。”
　　秦慕雪感觉他怪怪的，不由出声问道。
　　“你怎么回事啊？”
　　“咳，没事。”
　　秦慕雪也不再多问，捏了捏他的手。
　　“笨蛋，刚才多危险啊，走路认真点行吗？”
　　林北修挠头，“好好，我错了。”
　　“快回家。”
　　“嗯。”
　　.........
　　.
　　虽然距离端午节还有很久，但众人已经开始准备了，胡风还给群取了个名。
　　搞事群。
　　就是做好事的意思，搞的事情都是好事。
　　众人都懒得说什么了，搞事就搞事吧。
　　快餐店。
　　“快点，现在就讨论一下。”
　　刘瑾毫不在乎的说道；“除了北修不在，我们都是一个宿舍的，有什么说好了，在群里发出来让北修看看就好了。”
　　林北修深以为然，“就是啊，你们在一起方便点，有什么意见发群里就好了，我补充一下就好了。”
　　桌上，群里的人都来了，除了张婷婷。
　　秦慕雪呼哧呼哧的吃着东西，其他人也都是一脸无所谓的样子。
　　“嘶，你们这群家伙，认真点，这样才有小队的氛围。”
　　“切~”
　　众人切了一声，也纷纷开始吃饭。
　　“好了，说正事，我的打算是到时候我们去孤儿院做义工，给那些孩子包点粽子吃。”
　　“钱不是问题，材料你们怎么搞，我也不懂。”
　　众人互相看了看，纷纷摇头，打游戏还好，做饭包粽子哪里会。
　　林北修抬头，“这个我行，你告诉我有多少人，到时候我按照人数给你一份食材清单，也能避免浪费。”
　　“那敢情好。”
　　胡风这下心底的石头都落下来了。
　　众人小聚吃饭，又交代了一些注意事项，就分开了。
　　回家的路上。
　　秦慕雪问道：“你打算怎么做？”
　　“直接找我爷爷，他有配方，每年端午他也会做些粽子来卖，不过你懂的，他一个人，所以也只有节假日能做了。”
　　正好端午林北修会回家帮忙，包粽子的技术也是炉火纯青。
　　秦慕雪点了点头，没再说话。
　　良久，或许是觉得这样太安静了，秦慕雪再次说道。
　　“到时候你能教我吗？”
　　“嗯？”
　　林北修愣了一下，才知道她想学包粽子，笑着点了点头。
　　“好。”
　　........
　　到家后，秦慕雪一下倒在了沙发上，舒服的伸了个懒腰，发出了让人浮想连篇的呻吟。
　　林北修放下东西，还是抱了下馒头，给它添了些猫粮。
　　“别躺着了，快去洗澡。”
　　“你先洗嘛，你洗的比较快。”
　　虽然有时候也挺慢的。
　　林北修无奈扶额，“也行。”
　　等人去了浴室，秦慕雪满心欢喜的跑到了自己的房间，打开了电脑，随后一阵阵枪响传来。
　　等林北修洗完出来，就见她又上了战场。
　　“慕慕，去洗澡。”
　　“等我打完这把。”
　　林北修无奈，拿出手机看了起来，打算提前给秦慕雪选些生日礼物。
　　她喜欢吃，那就买个零食大礼包，到时候他再下厨做些好吃的。
　　至于其他的，还要送什么？
　　林北修犯难了，衣服她不缺，也不怎么化妆，要买些什么？

第189章 换房睡
　　于是乎，林北修打算去请教万能的网友。
　　“女朋友过生日送什么，她是个小富婆。”
　　问完之后，林北修就逛起了某宝。
　　左看右看，看中了一个玩偶，还不错，先加入购物车。
　　秦慕雪玩完了，看了眼玩手机的林北修。
　　“我去洗澡了。”
　　林北修沉迷网购，随意的应了一下。
　　秦慕雪哼哼一句，去了浴室。
　　看着看着林北修就选中了心仪的。
　　这个可以。
　　林北修起身，一番询问之后，下单。
　　完美。
　　林北修松了口气，躺在了床上。
　　选礼物真是件费脑筋的事。
　　他随后就开始放松了下来，刷起了斗音，结果第一条就是关于某t的使用，还是营销号。
　　林北修：........
　　特么的就给女朋友买个礼物，就给我正人君子推这个？
　　还是大数据了解你啊，但他又没有这种想法，虽然吧.....前两次也挺不错的。
　　林修心猿意马的，翻身抱住了被子，脸上尽是陶醉的表情。
　　林北修翻身，一睁眼，就见秦慕雪俯身好奇的站在床边看着他，吓了林北修一跳，流露出尴尬的神色。
　　“慕慕，你洗完了？”
　　吓人，走路一点声音都没有的。
　　“你在想什么，这么猥琐？”秦慕雪一脸揶揄的问道。
　　“额，没啥？”
　　“那就是在干坏事了？”
　　林北修满脸的黑线，“你看我这样子像吗，我连裤子都没脱。”
　　秦慕雪被他直白的话闹了个大红脸，“流氓。”
　　说完跑去吹头发了，林北修松了口气，总算是蒙混过去了。
　　“吹完头发就赶紧上来睡觉吧。”
　　“嗯，好。”
　　........
　　“芜湖。”
　　秦慕雪一个跳跃趴在了林北修的怀里。
　　“哎呦，我肚子。”
　　秦慕雪手疾眼快的关掉了灯，房间一下陷入黑暗，林北修没回过神来，嘴巴就被吸住了，还被轻咬了一口。
　　“哎呦，你干嘛？”
　　亲累了之后。
　　“小北，总感觉你今天有些不对劲。”
　　“啊，有吗？”
　　秦慕雪点头，哪怕是黑暗中，也能看到他闪躲的眼神，但林北修这么老实，能有什么瞒着她？
　　“你说实话，你肯定有东西瞒着我。”秦慕雪正色的说道。
　　“真没有，快睡觉。”
　　林北修无奈感慨，真的是什么都瞒不住她。
　　好在秦慕雪也没过多的纠结，因为林北修又开始涩涩了。
　　“臭小北，你手。”
　　.........
　　两人又赖床了，也幸好没早八，才能这么玩。
　　秦慕雪从自己的床上起来，气的给林北修一巴掌。
　　“哎呦。”
　　林北修捂了捂脸，看秦慕雪坐在自己身边，愤愤的看着他。
　　衣衫不整的样子预示着昨晚上演了什么。
　　林北修一把把她拉了回来，“再睡一会儿。”
　　“滚蛋，我咬死你。”
　　被子一通鼓捣，显然战况很激烈，然后.....
　　砰的一声。林北修被踹到了地上。
　　林北修揉了揉自己的屁股，很是无奈。
　　秦慕雪望着赤裸的上身无动于衷。“把你房间收拾一下，床单也洗了。”
　　后面一句，秦慕雪越说越小声，林北修差点没听到，最后还是不敢笑出来。
　　“知道了。”
　　秦慕雪去洗漱了，林北修回到自己卧室，本来两人当时就是在林北修的房
　　间的，后边只能去秦慕雪的房间睡了。
　　林北修收拾了下床，把两人的罪证都整理一下，正要拿到洗衣机去洗一下，秦慕雪拦住了他。
　　“先手洗一下再丢到洗衣机里。”
　　林北修扭过头来，“不都一样吗？”
　　“呵呵，罚你用手洗，有意见？”
　　林北修：........
　　“可是，这么大的床单.....”
　　林北修还想争取一下，秦慕雪犀利的眼神就射了过来，看样子就知道了没商量的余地了。
　　昨天那样子也不怪他吧，至于这么生气吗？
　　“我知道了。”
　　现在的话，很多课都少了，时间充裕，难得能偷懒一下，还得洗床单。
　　林北修苦闷的蹲在浴室一点一点的用手搓。
　　“我去准备早餐，别偷懒，洗干净了再扔到洗衣机烘干。”
　　“啊。”
　　林北修愤愤的哀嚎一声，加重了手上搓床单的力气。
　　秦慕雪好笑的望着他的背影，让他这么欺负自己。
　　.......
　　“吃早餐了。”
　　林北修洗的手都疼了，总算是能休息了，把床单丢进洗衣机里甩干，打算回去。..
　　“手没力，不想吃了。”
　　“林北修，我数到三，你要是不过来.....”
　　“三。”
　　林北修：！！
　　他一溜烟就跑回了餐厅，坐在了位置上。
　　“不是从一开始数的吗？”
　　哎，每一次她动真格自己就怕的不得了，什么时候才能反攻啊。
　　秦慕雪没搭理他，把面条推到他的面前。
　　“不吃早餐对身体不好。”
　　林北修吃完早餐，回到房间，看了会手机。
　　就这么短短的一天，他发的帖子就有人回了。
　　网友一：我怀疑作者还没睡醒，让我用尿把他滋醒。
　　网友二：醒醒，你没富婆。
　　网友三：我怀疑作者根本就是来捣乱的，你是来炫耀的。
　　网友四：你是真该死啊。
　　林北修哭笑不得，这没一个能解答他的疑惑的，都是在调侃。
　　看来还是只能靠自己了。
　　林北修放下手机，开始s。
　　他现在技术很不错了，拿起秦慕雪的照片就是一顿，以报刚才的仇。
　　几下就把秦慕雪成了一米五的小萝莉。
　　林北修嘿嘿笑的，对自己的作品很得意。
　　吱呀。
　　门被打开，林北修被吓到了，手忙脚乱的退出界面，他肯定不知道n+d能直接退到桌面。
　　“干嘛呢？”
　　秦慕雪眼尖的发现了他的慌张，快步走了过来，看到的是桌面，伸手就要去动鼠标。
　　“哎，没什么的，我在学习，你先别影响我好不好？”
　　“你走开，给我看看。”
　　最终一番打闹后，林北修被钳制按在了椅子上，秦慕雪一手按着他，一手打开了s，看到了自己的丑照后，当即气的瞪他。
　　“咳，其实吧，也挺好看的。”
　　“先不说好不好看，你个家伙居然有了谋反之心，得先打一顿。”
　　林北修：！！
　　“你这帽子扣大了，我没有。”
　　“我说你有你就有。”
　　无中生有，她无中生有啊。

第190章 要求
　　林北修揉了揉自己的腰，满脸的幽怨。
　　秦慕雪则是坐在电脑前，思考着要不要把这照片删了，或许是觉得删了可惜，又或者林北修能继续弄，秦慕雪还是放弃了。
　　算了，的还是不错的。
　　“臭小北。”
　　林北修翻了翻身，一脸警惕，“干嘛？”
　　“活该。”
　　林北修无语，“不好看吗，我真觉得还行，反正我宝宝变成怎样我都喜欢。”
　　其实心底想的是下次一定不能被发现了，再把她丑一点。
　　秦慕雪对他的糖衣炮弹无动于衷，翻了个白眼。
　　“你能少惹我生气我就很欣慰了。”
　　林北修翻身躺下，“哪有啊，再说了，你还是个暴力狂呢。”
　　“呵呵，说谁是暴力狂？”
　　秦慕雪翻过他的身，一只手捏住了他的脸，把林北修弄成嘟嘴的样子。
　　“泥（你）。”
　　“很好，做好觉悟吧。”
　　秦慕雪鼓嘴，俯身亲了下去。
　　这算什么觉悟啊，很甜很软啊。
　　.........
　　“色狼。”
　　秦慕雪娇嗔的白了他一眼，拉下自己被卷起来的衣服。
　　林北修笑了笑，下一秒，那柔软的娇躯就离开了自己。
　　“？？”
　　“又咋了？”
　　他还没抱够呢。
　　秦慕雪露出玩味的笑容，好似很喜欢看到林北修这郁闷的神情。
　　“我要玩游戏。”
　　随后坐在了桌子上，拿出手机玩了起来。
　　林北修嘴角抽了抽，反驳，“你这，在我怀里玩不一样的吗？”
　　“呵呵，想的美。”
　　随后就是斗地主的声音传来。
　　“一对三。”
　　“要不起。”
　　........
　　林北修：.........
　　这也要不起？
　　“让我看看。”
　　于是两人就这么玩了起来。
　　“你太菜了，给我玩。”
　　秦慕雪郁闷至极，几万豆一下霍霍完了，只能领低保。
　　秦慕雪把手机递给他，打算去他房间打游戏。
　　“给我赢几万豆来。”
　　“啊？”
　　秦慕雪用力的揉了揉他的头，“啊什么，你也输了不少，帮我赚回来。”
　　明明是你输的更多吧，林北修腹议。
　　“知道了。”
　　秦慕雪突然凑近，林北修被她的动作搞愣了一下，都忘记抢地主了。
　　“要是没赚回来啊，你今晚就不用睡觉了。”
　　林北修哆嗦了一下，这....是他想的那种吗？
　　“那，我赢回来了呢？”
　　“那我就听你的。”秦慕雪别过头去，脸上闪过一抹绯红。
　　“一言为定。”林北修爽快的答应下来。
　　她原先也就三万豆，要赢下来还是很简单的吧。
　　秦慕雪突然就后悔了，要求好像定的有点简单了，自己有点亏啊。
　　她甩了甩头，将这些想法甩了出来，反正自己都是他的，有什么不行，无非也是为了增加些情侣间的小乐趣。
　　........
　　中午。
　　“小北哥哥？”
　　肚子的抗议也是让她回过神来，关掉电脑出来，把饭煲上，来到了自己的房间。
　　林北修坐在桌边，目不转睛的盯着屏幕。
　　“多少豆了？”
　　“一万多。”林北修幽幽叹气，说实话，这太难了。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，看来自己还是高估了小北哥哥的牌技了。
　　“那你慢慢玩，我去做饭。”
　　“不用
　　，我来做饭吧。”
　　见她这样，林北修退出游戏，跑去做饭。
　　“小北哥哥，你不怕输吗？”
　　下午还有课呢，这样算下去还是他输的局面要大一点。
　　“丫头，你要知道游戏是没法和生活比的，我们要一直生活，但没法一直玩游戏。”新笔趣阁
　　“生活是全部，但游戏不是。”
　　秦慕雪站在身后听他说着，认同的点了点头，“嗯，是啊。”
　　不过下一刻她又峰回路转。
　　“既然如此你就直接投降吧。”
　　林北修冷笑，“呵呵，小丫头打的是这个主意啊。”
　　秦慕雪从后面抱住了他，“也没什么的吗，不就是.......”
　　秦慕雪凑近他的耳边，坏笑的说出了那些话。
　　林北修总算知道她说的晚上不用睡觉是什么意思了，这....有点刺激。
　　“咳，臭丫头，你是故意的，你这是扰乱我的决心，你居心何在？”
　　看他沙雕的样子，秦慕雪翻了个白眼，“得了便宜还卖乖。”
　　.........
　　下午，哪怕是上课了，林北修都还在玩着手机，誓要努力赚到三万的豆子。
　　恰好下午是摸鱼的课，正好努力一下。
　　因为林北修用的她的手机，秦慕雪只能玩他的手机了。
　　“加油哦，小北哥哥。”
　　说完就害羞的别过了头去，搞得林北修心痒痒的。
　　“林帅哥，怎么突然斗地主了，快点上号带我们上分啊。”
　　林北修摇头，“我要赚豆子，你们自己打吧。”
　　开玩笑，这可关系到自己的福利。
　　晚上。
　　林北修坏笑的将手机递了过去。
　　“慕慕，我赢了。”
　　上面，不多不少三万多的豆。
　　秦慕雪脸色绯红，林北修就伸出咸猪手抱住了她的腰肢。
　　“小丫头，赌神怎么可能输呢，你做好准备了吗，晚上我要使坏了，很过分的要求。”
　　秦慕雪反手抱住了她，害羞的问道：“有多过分？”
　　嘶，为什么读出了一种期待的味道？
　　“我先做饭，等下再说。”林北修红着脸回道，有些不敢看这妖精。
　　“嗯。”
　　吃过饭后，秦慕雪还在房间里玩着游戏，看她把自己的电脑霸占，林北修也是走了过来，从后面搂上了她的腰肢，手从腰往上爬。
　　“痒，别动。”
　　“我又没了。”
　　秦慕雪捶了捶他，神情幽怨。
　　下一秒，林北修就抓住了她的手，在她的惊呼声中扛起了她，往外边走去。
　　“没事，到时候我带你上分，现在是你履行承诺的时候了。”
　　“洗鸳鸯浴了。”
　　秦慕雪的脸瞬间变得滚烫，脚在空中胡乱的踢着，手也是在他背上打着。
　　“坏人，坏人。”
　　............
　　男生洗澡只需要几分钟，女生洗澡要十分钟，男生加女生呢？
　　林北修的答案是半个小时。
　　浴室的门被推开，秦慕雪身上裹着浴巾，被林北修抱在了怀里，脸色潮红，还没回过神来。
　　这是她第一次和林北修洗鸳鸯浴，害羞了。
　　除了最后一步，可以说两人什么都做了。
　　林北修身心愉悦，给她穿着衣服，秦慕雪气的给他两脚。
　　林北修无奈，“那个地方，我都看到了，你还不安分点。”

第191章 猛男粉的键盘
　　秦慕雪收起双腿，娇嗔地瞪了他一眼。
　　“你看的还少吗？”
　　说这话，那刚才又算什么。
　　这妖精。
　　林北修打在她的翘臀上，“别动，我没法给你穿裤子了。”
　　同时加快手上的动作，要不是此刻是圣贤时间，他都不一定把持住。
　　“还有头发也要吹。”
　　秦慕雪坐在桌旁，林北修拿上吹风机，给她吹着。
　　“快点，小北哥哥，上号，你说了带我打的。”
　　“好，上号。”
　　两人各自就位，上号打游戏。
　　林北修也忍不住的吐槽了一下，这电脑自带的键盘就是不行，又得买一个外接键盘了，我可怜的主机被霸占了。
　　本来自己买的，哪想被那小妮子霸占了。
　　半个小时后。
　　林北修伸了个懒腰，简单轻松，除了有几个不太行的队友，上分还是很轻松的。
　　“你自己玩吧，我学习一下。”
　　“哎呀，我还想让你带我继续打的。”秦慕雪走过来，说道
　　“眼睛啊，还要不要了。”
　　“是不是想戴眼镜，变成眼镜妹啊？”
　　秦慕雪鼓嘴，想了想说道：“我觉得我戴眼镜也不错。”
　　“还不错啊，有时候不方便的，这样不好吗？”
　　“可你说了无论我变成怎样你都不会嫌弃我的。”
　　林北修好笑的抱住了她，让她坐在自己的腿上。
　　“确实，但我更希望你的身体健康。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪满足的依偎在他的怀里，“你也是。”
　　........
　　“好了，你不是要学习吗，我就在你身上玩手机了。”
　　“怀中抱妹，精神翻倍。”
　　秦慕雪还是放弃了玩游戏，转战手机。
　　林北修无奈一笑，“精神翻倍个屁，影响我学习。”
　　.........
　　你别说，还真没用。
　　林北修看着看着就想使坏。然后咸猪手就不老实。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪无奈的从他身上下来，踢了他一脚。
　　林北修嘿嘿一笑，也是放过了她。
　　“行了，你自己玩吧。”
　　“记得早点睡。”
　　“我知道了。”
　　秦慕雪不可置否，躺在床上逛起某宝。
　　..........
　　林北修放下东西，看了眼床上玩手机的秦慕雪，笑着走了过去。
　　“不是说了早点睡嘛，还玩手机。”
　　“不玩了，没你我睡不着嘛。”
　　秦慕雪凑了上去，满足的抱上了他。
　　“嗯，那就早点睡吧。”
　　林北修把灯关掉，躺在了床上，秦慕雪还在逗他，十几分钟后，林北修就打起了呼噜。
　　秦慕雪：........新笔趣阁
　　这么累的嘛，可恶。
　　秦慕雪也没办法，只能安分的睡觉。
　　............
　　某天上课的时候。
　　众人又聚在了一起，随意的聊天，至于后面支援孤儿院事，众人都在默默的准备，毕竟还有很长一段时间。
　　林北修也早就准备好了，问了下爷爷，得到了材料的比例。
　　“小北，下课记得陪我去拿快递。”
　　林北修愣了一下，也想起来自己有好多的快递没拿。
　　“嗯，好。”
　　驿站。
　　秦慕雪自己手里拿着一个快递，林北修站在外边等她。
　　其实按照物流速度，他的快递已经陆陆续续到了，但现在还不是去拿的时候，留个惊喜嘛。
　　很快秦慕雪
　　抱着一个长盒子走了出来，交给了他。
　　“帮我拿一下。”
　　“哦。”
　　秦慕雪牵上他的手，“这个给你的。”
　　“啊，又给我买了什么？”
　　“回去就知道了。”秦慕雪神秘的说道。
　　林北修更好奇了，回到家就拆了起来，是一个粉色的键盘。
　　“送你的，我是不是对你很好。”
　　这句话可就让林北修破防了，没忍住，说道：“你这话说的，你是真打算霸占我的电脑啊。”
　　“是啊，怎么了，你的就是我的。”
　　秦慕雪捏着他的脸，“还有啊，你怎么不说台式机更帅呢，你当时不老实，要不然我就入手台式了。”
　　“可是我记得是你说台式不方便的。”林北修幽怨的说道。
　　秦慕雪手上的动作一顿，眼神眯了下来，林北修打了个哆嗦，刚想别过头去，秦慕雪捏着他的下巴，扭了回来。
　　林北修感受到了危险的气息......
　　“是谁说的啊，宝宝？”
　　“是我，是我说的，我错了，所以我的电脑就是你的，你想怎么用就怎么用。”
　　林北修求生欲拉满，可恶，明明是你无理取闹。林北修表面笑嘻嘻，心中已经把秦慕雪揍了个遍。
　　“嗯，真乖。”
　　秦慕雪满意极了，林北修哭笑不得，看着粉色的键盘，无奈笑笑。
　　用还是可以的，这么好的键盘，看起来就不便宜。或者说秦慕雪肯定会挑贵的买。
　　几天后，因为快递放太久了，被催了，林北修只能去拿一下了。
　　三个快递，还有个大的，林北修也不知道藏哪里，就随便的放在了衣柜里了。反正秦慕雪很少开自己的衣柜。
　　“小北哥哥，我回来了。”
　　门外传来秦慕雪的声音，林北修赶紧起身，走了出去。
　　“训练完了？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪脸上带着运动过后的潮红，给自己接了杯水。
　　“我去换身衣服，晚上出去吃吧。”
　　“嗯，好。”
　　.......
　　吃饭的时候，林北修见有人打电话，接了下来。
　　“林帅哥，就几天了，材料我都选购好了，别忘了啊。”
　　“好，我知道了。”
　　林北修随意的跟他聊了几句，“我这两天都有事，等端午那天我们再汇合。”
　　挂断了电话。
　　“吃饱了吗，回家吧。”
　　“好。”
　　秦慕雪跟了上去，“回去打游戏。”
　　“不想玩，要学习。”
　　“你不是要考研吗，也不努力？”
　　秦慕雪无语，“这才多久啊，不着急。”
　　“以我的聪明才智，考研那叫一个猛。”
　　林北修笑了笑，“嗯，你说的都对。”
　　“我不管，你要带我上分。”
　　“好好好，看了我这么多的操作和指挥，你没学到精髓吗？”
　　秦慕雪露出坏笑，“那我可以开麦指挥吗？”
　　“不行！”
　　林北修立刻反驳，他可受不了那些人在网络上口嗨喊自己的女朋友老婆。
　　秦慕雪开心的笑着，她有时候就喜欢看林北修这吃醋的小模样。
　　“除非你开变声器。”林北修尴尬的咳了一声。
　　秦慕雪心底暗暗觉得好笑，毫不犹豫的说道：“好。”
　　然后林北修就见到了秦慕雪用着变声器，跟那些人交流的热乎朝天。

第192章 生日
　　林北修无奈笑笑，也许这就是天赋，有时候他都觉得自己玩的不如秦慕雪。
　　.........
　　两天后，到了六一那天。
　　林北修早早就醒了，看着秦慕雪的睡颜，在她脸上吻了一下，心底默念。新笔趣阁
　　“宝贝生日快乐。”
　　林北修收拾一下，顺带把这粘人的小丫头的手拉开，给她盖上被子。
　　林北修在厨房里忙碌，今天依然要上课，不然自己能有大把的时间准备，这样很多行程都得取消。
　　林北修很快做了一顿丰盛的早餐，跑去卧室叫人起床。
　　“慕慕，起床了，别睡了。”
　　秦慕雪翻了个身，“我不要，再让我睡一会儿。”
　　“快点了，要是我帮你穿衣服的话，我可就要做点什么了。”林北修坏笑的把咸猪手伸了进去。
　　“唔，臭小北，别闹，帮我穿衣服。”
　　秦慕雪打掉了他做乱的小手，睁开眼睛说道。
　　“哦，好。”
　　林北修轻车熟路的解下她的睡衣，帮她换上衣服。
　　“好了，快起来，早餐我给你做好了，不吃就凉了。”
　　秦慕雪这才从床上起身，捏了下林北修微红的小脸。
　　“还是这么容易害羞啊。”
　　眼见自己又被调戏了，林北修后退了一步，赶紧扯开话题。
　　“快点去洗漱。”
　　“额呵呵，好。”
　　秦慕雪放过了他，主要是现在的自己还有点乱糟糟的，要去打扮一下。
　　“今天吃这么多啊？”秦慕雪看着桌上丰盛的早餐吓了一跳，这可吃不了这么多啊。
　　“慢慢吃，不急。”
　　秦慕雪总感觉怪怪的，但也没多想。
　　到了学校，依旧是熟悉的上课。
　　不过在下课的时候，秦慕雪出门遇到了自己的好闺蜜。
　　“婷婷，你怎么来了？”
　　“给我那傻男朋友送早餐，都不知道吃的。”
　　张婷婷还是有点小得意地，谁让秦慕雪林北修两人天天在她面前秀恩爱，现在逮到机会肯定是要秀回来的。
　　秦慕雪可不知道她的小心思，点了点头，准备站一会儿看看风景。
　　然后.....胡风和张婷婷旁若无人的秀恩爱，秦慕雪强迫着自己不看。
　　原来看别人秀恩爱是这种感受啊。秦慕雪时不时瞟一眼，最后没忍住的嘴角抽搐。
　　“干嘛啊？”
　　眼看张婷婷往她这边走来，秦慕雪翻了个白眼。
　　“你男朋友呢？”
　　“在里面看单词。”
　　张婷婷夸张的说道：“不是吧，姐妹，你不知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”
　　秦慕雪好奇的问道，难道今天有什么重要的事情吗？她左思右想就是没想到自己的生日上。
　　“姐妹，你是真健忘啊，今天是你的生日啊。”
　　“哦。”
　　秦慕雪也只是淡淡的应了一下，说实话能记得她生日的也就这个好闺蜜了，以前的话家里人都会买个蛋糕，简单过一下，要是在学校，就是发红包。
　　没什么期待感。
　　张婷婷看她这个表情也是习以为常，叹了口气说道：“你现在又不是一个人了，你男朋友没给你准备生日惊喜？”
　　“嗯，我晚上带他出去庆祝一下吧。”说着秦慕雪竟是流露出期待的神色。
　　能与自己最为珍贵的人度过生日，是一件美好的事，这次的生日，倒也没那么无聊了。
　　“行行行，看你这样子，今天我就不陪你了，反正你也有小男友了。”
　　“嗯，差不多也快上课了，你该回去了。”
　　秦慕雪跟她打了个招呼，回班级里去了。
　　看着座位上认真看书的林北修，她坐在了旁边，内心闪过柔和，手就放在了他的大腿上。
　　林北修停下手中的动作，看向她。
　　“干嘛，又要耍流氓？”
　　“怎么能说是耍流氓呢，这是我应得的。”
　　秦慕雪依旧肆无忌惮，刚才被喂了狗粮，现在就发泄一下。
　　秦慕雪在他嘴角吻了一下，林北修像只受惊的兔子。
　　“这是教室啊。”
　　“怕什么，我们坐在后面呢。”
　　“哦~”
　　偏偏不如两人的意，胡风一群人又在起哄，吸引着班级里的人都往这边看。
　　秦慕雪害羞的把头埋在了林北修的怀里。
　　没脸见人了。
　　林北修脸皮还好，笑着搂住了她。
　　“现在知道害羞了？”
　　胡风还不嫌事大的喊了一句，“北嫂威武。”
　　秦慕雪从林北修怀里抬起头来，咯吱咯吱的捏着拳头，“胡风，你是找揍吧。”
　　“咳，当我什么都没说。”胡风立马瘪了下来。
　　班级也重新恢复上课的氛围。
　　中午下课后。
　　“走吧，去菜市场买菜。”
　　“啊？”
　　秦慕雪愣了一下，“我记得家里还有菜的。”
　　“不够吃了，再去买点。”
　　秦慕雪不可置否，跟了上去。
　　然后秦慕雪就见到他买了很多的菜，有鸡肉，有自己喜欢吃的鱼。
　　真的挺多的。
　　“这些就差不多了，回去吧。”
　　“哦，好。”
　　.............
　　秦慕雪看着林北修在厨房忙碌，很心安，同时还有着猜测。
　　“我来帮忙吧？”
　　林北修笑着拒绝了她，“你站着就好，不用你忙活。”
　　“那好吧。”
　　一顿丰盛的午餐就做好了。
　　看着秦慕雪没缓过神来的样子，好笑的揉了揉她的脑袋。
　　“怎么，自己的人生大事都不知道？”
　　“生日快乐，我的宝宝。”
　　果然......
　　秦慕雪流露出温柔神色，“是有点忘了。”
　　“谢谢你小北哥哥。”
　　林北修依旧是温和的神色，“这么重要的事怎么能忘呢。”
　　“准备吃饭，小寿星。”
　　“好。”
　　两人相视一笑，甜蜜尽在心中。
　　比起别的，秦慕雪哈市觉得心意最重要，这顿饭，一如往常的好吃。
　　“晚上我带你出去吃，玩一玩，所以现在多吃点。”
　　秦慕雪点头，“好。”
　　房间里，两人躺在床上睡午觉，秦慕雪柔情的看着他。
　　“别看了，不休息的吗？”
　　“哎呀就是想看吗。”
　　两人笑着看对方。
　　她懂他，一切无需多言。
　　“小北哥哥，今天就我和你。”
　　比起别的，她就想和林北修在一起，就他们俩人，单独的过生日。
　　“嗯。”
　　........
　　下午，下课后。
　　“收拾一下，等下就走。”
　　“好。”
　　秦慕雪进了房间，准备收拾。
　　林北修也是选了一件衣服换上，几分钟就打扮好了，坐在沙发上等着。
　　“慕慕，你换好没有？”

第193章 生日
　　“小北哥哥，你进来帮我选一下。”
　　林北修无奈起身，推门进去。
　　秦慕雪一手拿着一件黑色的连衣裙，一手拿着另一条裙子，床上还有一大堆的衣服。
　　“我看那件就挺不错的。”
　　林北修指了指她手上的黑色连衣裙，这是她之前买的，还没穿过，林北修有点想看。
　　“哦，那行。”
　　秦慕雪毫不犹豫的选择了这件，不过就在她要换上的时候，看林北修眼巴巴的看着自己，当即好笑道。
　　“我要换衣服了，还不出去？”
　　“咳，看一下又.....”
　　迎接他的是一脚，林北修揉着屁股被赶了出来。
　　“看一下都不给。”
　　没一会儿，秦慕雪就换好衣服走了出来，很是漂亮动人。
　　“可以走了。”
　　林北修呆呆的点了点头，秦慕雪就把自己的包挂在了林北修身上让他背。
　　“所以，小北哥哥，你打算带我玩什么？”
　　“先带你去吃火锅。”
　　两人来到一家火锅店，点了份鸳鸯锅。
　　就在两人吃饭的时候，秦涵也打来电话，给秦慕雪送去了祝福。
　　“生日快乐小雪。”
　　“嗯，谢谢妈。”
　　秦涵笑着问道：“是在和小北在一起吗，我想看看他。”
　　秦慕雪微微撅嘴，到底谁是你孩子啊，这么偏心的吗。
　　“诺，吃着呢。”
　　秦慕雪把摄像头对准了林北修，林北修赶紧收拾一下，他是想让母女俩说说话的，却没想到秦涵会想看他。
　　“妈。”
　　林北修看着视频，看样子，秦涵身处的位置处于办公室。
　　秦涵的神色愈发的柔和，“小北，我有点忙，小雪就交给你了，你们要好好玩。”
　　往日秦慕雪的生日她大多数情况都是缺席的，现在这个弥补的任务倒是落在了林北修的身上。
　　“放心吧，妈。”
　　秦涵又跟秦慕雪聊了聊，挂断了电话。
　　毕竟女儿什么都不缺，唯独缺少家庭的关爱和她的陪伴，偏偏这个是她最不能给的。
　　..........
　　秦慕雪还好，对于以前的事早就释怀了，妈妈能发来祝福她就很开心了。
　　现在的她在林北修的哄笑下，吃得很快乐。
　　吃饱喝足后，林北修又带着她走在大街上。
　　秦慕雪安静的被他牵着，完全顺从林北修的安排就是了。
　　“去看电影吧。”
　　秦慕雪点头，笑容妩媚，“你决定就好。”
　　林北修见她答应了，看了眼时间，领着她去了电影院。
　　林北修早就提前网上订好了票，俩人在入口处买了些爆米花，秦慕雪手里还拿着提前买的奶茶，倒也够了。.
　　林北修看了眼价格表，“来桶小份的爆米花。”
　　销售员看了眼他身边的秦慕雪，问道：“需要两份吗？”
　　林北修摇头，“不用了。”
　　他不太爱吃这玩意，就是给秦慕雪买的。
　　林北修选的是恋爱题材的电影，他觉得秦慕雪好像就喜欢看这个，就选了这个，他自己都是第一次走进电影院。
　　“这个行吗？”
　　“有什么不行的，来都来了。”
　　秦慕雪笑着挽上了他的手臂，两人走进了电影院，找到了自己的位置。
　　两人坐了下来，秦慕雪顺势靠在了他的肩膀上，静静的等待电影播放。
　　林北修选的还是靠后的位置，时不时在黑暗中吃点豆腐。
　　秦慕雪也只能是翻了个白眼，“你注意点，我记得电影院是有监控的。”
　　“就摸个腿而已。”
　　秦慕雪
　　眼神微眯，“真的只是摸腿？”
　　林北修悻悻的收回了手，秦慕雪在他腰间掐了一下。
　　“你给我安分点，别打扰我看电影。”
　　林北修苦笑，看来自己选的电影还真没错。
　　就在林北修若无其事的时候，嘴角又传来一抹温热，林北修下意识的张嘴，咬下了她递过来的爆米花。
　　“好好看电影。”
　　林北修点了点头，继续享受着她的投喂，顺带摸上了她的手，秦慕雪没有动作，算是默认了。
　　这电影，怎么说呢，当女主和男主解除误会真正走到一起的时候，电影院的众多情侣还是哭的稀里哗啦。
　　林北修也觉得还不错，毕竟谁不喜欢美好的事物，完美的结局。
　　林北修侧过脑袋，看了眼身边的秦慕雪，没那么夸张，但也是目不转睛的盯着荧幕，眼眶微红。
　　一场电影终了，俩人顺着人流往外走去。
　　林北修心情很放松，说实话，俩人在一起那么久，他们好像没有真正做过一些情侣该做的。
　　去游乐园，去看电影，一起写生等等。
　　这算是第一步吧。
　　“好了，别哭了。”林北修笑着给她擦了擦眼睛。
　　俩人走在街上，秦慕雪还在回忆着电影的细节。
　　“当他们表白的时候我真的好感动，前期的邂逅也好有意思。”
　　林北修笑着听她说，功课还是做了的，这部片还有一点教育意义在里面，比起别的，林北修更注重在一件事情上学到什么。
　　他选对了。
　　“我们现在去干嘛？”
　　林北修握紧了她的手，“回家。”
　　“本来想带你去游乐园玩的，可惜今天要上课，没时间。”
　　“直接回家吧，我的惊喜留在家里面。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪内心很是甜蜜，虽然她都没怎么说，但林北修早就准备好了一切，
　　........
　　回家后，门口摆着一个大蛋糕，是林北修从电影院出来后点的，就让外卖小哥放在门口。
　　秦慕雪小心的抱起这个大蛋糕，呆萌的问道“这都是我的？”
　　林北修刚打开门，闻言好笑的在她额头上弹了一下。
　　“你吃的完吗？”
　　“吃不完放着。”
　　秦慕雪像只护食的小兽，紧紧的抱着那个蛋糕。
　　林北修打开门，换鞋，说道。
　　“你把蛋糕放桌子上，我给你点蜡烛。”
　　秦慕雪应了一下，拆开蛋糕，开始插蜡烛，同时还不忘记驱赶一下馒头。
　　“馒头下去，不是给你吃的。”
　　馒头喵喵叫着，最后还是被秦慕雪抱回了笼子里，给它加了点猫粮才让这小家伙安分下来。
　　“怎么点啊？”
　　秦慕雪刚问出来，林北修拿着火机站到了她的身后。
　　“我来就好。”
　　秦慕雪看着林北修手里的火机，问道：“你那里来的打火机？”
　　林北修身躯一僵，迟疑了一会儿才说道：“早就买好的。”
　　“哦。”
　　秦慕雪没多问，倒是让林北修松了口气。
　　蜡烛点好后，林北修刚想关灯，秦慕雪就叫住了他。
　　“等下，我先拍个照。”
　　林北修由着她了，感觉从开始玩到现在她都在拍照。
　　拍完照之后，林北修关掉了灯，拿出手机放起了生日歌。
　　“许个愿吧。”

第194章 是不是虚
　　秦慕雪十指交叉，闭上了眼睛许愿。
　　林北修也顺带给她这个样子拍了个照。
　　等她睁眼吹灭蜡烛后，身边除了生日歌，没有别的动静。
　　这里就她一个人了，林北修不知道在哪？
　　“小北哥哥？”
　　秦慕雪刚刚抬脚离开原地，转身想要去开灯，就撞入了一个结实的怀抱里。
　　秦慕雪顿时就安静了下来，“小北哥哥。”
　　林北修单手抱起了她，秦慕雪搂住他的脖子，鼻尖，萦绕着花香。
　　是玫瑰。
　　啪嗒。
　　灯亮了。
　　林北修一手抱着她，一手拿着一束玫瑰。
　　“生日快乐，慕慕。”
　　秦慕雪红着脸接过了他的玫瑰，林北修把人放下。
　　“好看吗？”
　　林北修觉得她之前对这花不感冒，所以没买太多。
　　“好看，我很喜欢。”秦慕雪笑着点头，在他脸上亲了一下。
　　“先去卧室吧，我给你准备了生日礼物。”
　　秦慕雪被他牵着来到了卧室，床上有个大箱子。
　　“去吧，打开看看。”
　　秦慕雪把花交给了他，又兴奋的在他嘴上吻了一下，才过去开箱。
　　里面是满满一箱的零食，都是她最喜欢吃的。
　　“哇。”
　　“还有这个。”
　　秦慕雪转身，又是一个抱枕。
　　林北修笑着说道，“送你的鲨狗。”
　　秦慕雪脸带笑意，但还是忍不住的翻了个白眼。
　　“你才是傻狗。”
　　“谢谢小北哥哥，我很喜欢，这是我过的最开心的一次生日了。”
　　“还有呢。”
　　林北修神秘的笑笑，在秦慕雪欢喜的眼神下拿出了一个盒子，有一瞬间，秦慕雪差点以为自己在被求婚。
　　林北修打开，里面是一对情侣款的手绳，上面有半颗爱心，合在一起就是一整颗爱心了。
　　“我给你戴上吧。”
　　秦慕雪点头，林北修拿出属于她的那一边，给她戴上，秦慕雪开心的晃了晃手。
　　林北修也戴了上去，两人尝试靠近，啪嗒一下爱心就吸上了。
　　秦慕雪满心欢喜的拍照。
　　趁她靠的近，注意力都在手链上，林北修偷袭的亲上了她的嘴，秦慕雪反应过来微踮着脚尖回应。
　　........
　　“够了。”
　　秦慕雪手放在他的胸膛上，很享受，但又不得不推开。
　　可恶，为啥就是亲不过他呢？
　　不过很快她的思绪就变了。
　　“唔，我要去吃蛋糕。”
　　林北修看着上一秒被自己亲腿软的，下一秒就跑的无影无踪，不由得咂舌。
　　“没人跟你抢。”
　　秦慕雪兴奋拿下蜡烛，开始切蛋糕。
　　“小北哥哥给你。”
　　林北修摇头，“你先吃，我自己来就好。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪坐下吃了起来，甜甜的奶油和水果，让她嘴角都扬了起来，显然是很好吃。
　　“小北哥哥张嘴。”
　　林北修听话的张开了嘴，享受着他的投喂。
　　林北修继续厚着脸皮，咬下一块蛋糕，送到了秦慕雪的脸上，显然是想让她吃进口的。
　　秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼，咬了过来，然后就是不免被亲了一下。
　　“你也喂我一个呗。”
　　秦慕雪白了他一眼，真是得寸进尺。
　　看在林北修精心为她准备了这么多的份上，还是满足一下好了。
　　秦慕雪咬了一颗草莓递了过去。
　　然后.....
　　“臭小北。”
　　秦慕雪就知道这色
　　胚不老实，招架不住的她又被亲倒在了沙发上，自己手上的蛋糕也被林北修顺势拿走了。
　　林北修以绝对压制的姿态进攻，秦慕雪脚晃了晃，就停了下来。
　　感受着林北修的手在自己身上游走，秦慕雪有一瞬间慌了神。
　　该不会.....
　　不过很快她就接受了，整个人没有了一点反抗的动静，就是双手因为紧张死死的抓着他胸前的衣服。
　　就在她做好准备的时候，俩人唇分。
　　林北修脸上滚烫，呼吸也跟着粗重。
　　差点。
　　自己的自制力什么时候这么差了，或者说秦慕雪太诱人了。
　　林北修尴尬的起身，理了理她的连衣裙，把她拉了起来。
　　“抱歉。”
　　林北修挠了挠头，有些不敢看她。
　　“咳，你先吃，我去洗澡。”
　　秦慕雪望着他的背影，有些无奈，自己的意图还不明显吗？
　　他怎么比自己还要保守啊。
　　笨蛋。
　　秦慕雪吃着蛋糕，看了眼手上的手链，满足的摆弄。
　　没多久，林北修就从浴室走了出来，深呼了一口气。
　　秦慕雪坐在沙发上，吃着林北修买的零食大礼包，桌子上已经多了不少的包装了。
　　“小北哥哥，过来吃啊。”
　　林北修还是坐了过去，拿过一个旺仔牛奶喝了起来。
　　“干嘛这个表情啊？”秦慕雪鼓着嘴说道。
　　林北修尴尬笑笑不说话。
　　“哼，有贼心没贼胆。”
　　秦慕雪转过身把自己的脚放在了她的怀里，“帮我捏捏。”
　　林北修听着她前面的话，无奈苦笑，
　　“我怎么感觉你有点兴奋啊？”
　　“我都做好准备了，谁知道你临阵脱逃。”
　　林北修也不知道说什么，只能解释，“我们还小。”
　　“小个屁，这个生日过完我都21了。”
　　秦慕雪收起脚，向着林北修爬了过去，看着他的脸一脸天真的说道。
　　“小北哥哥，你是不是虚啊？”
　　林北修的脸一下就黑了，额头狂跳，那个男生都受不了这句话。
　　.........
　　“好痛，别打了，我错了。”
　　他急了，他急了。
　　林北修也很无奈，对这古灵精怪的丫头完全没办法。
　　秦慕雪揉了揉屁股，“小北哥哥，要补补了”
　　啪！
　　“哎呦。”
　　林北修没好气道：“就你懂，快去洗澡。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，跑去洗澡了，林北修也只能无奈摇头。
　　殊不知，秦慕雪已经在考虑食补了，要是让林北修知道了，恐怕是感慨这女朋友也太“贴心”了，随后又是一顿揍。
　　什么韭菜，生蚝，鸡肉腰子都安排上。
　　洗完澡后，秦慕雪出来就见到桌子上已经收拾干净了，秦慕雪吹干头发，去了房间。
　　“小北哥哥，能陪我打游戏嘛？”
　　看他在学习，秦慕雪试探地说道。
　　林北修笑笑，“当然，今天你最大。”
　　秦慕雪走了过去，捏着他的脸，语气半开玩笑半认真的说道。.c
　　“怎么，平时我就不是最大的？”
　　好家伙，妄想独揽家里大权，林北修怎么可能答应。
　　这个女朋友有反骨啊。
　　“当然是最大的。”
　　林北修腹议，也是你欺负我最多的。

第195章 不一样的
　　秦慕雪假装没看到他表现出来的情绪，“上号。”
　　半个小时后，两人赢了不少。
　　“小北哥哥，单挑一把怎么样？”
　　林北修眼神眯了下来，“你认真的？”
　　已经狂到这种程度了吗？
　　“当然，试试。”
　　“好吧。”
　　林北修也兴奋了起来，女朋友找虐怎么办，当然是满足了。
　　几分钟后。
　　“哇，臭小北，你给我放放水啊。”
　　隔着一个房间都能听到秦慕雪夸张的喊叫，有时候刚见到人自己就没了。
　　林北修嘴角扬起，控制人物砰的一下爆头。
　　胜利。
　　“啊。”
　　下一刻，秦慕雪就从外边冲了过来，抓着他的头乱晃。
　　“你讨厌死了，你都不让让我的。”
　　“问心无愧嘛，怎么能放水呢。”
　　秦慕雪气的又去掐他的腰，“我不管，罚你只能用刀跟我玩。”
　　“喂喂，这样就没意思了。”林北修疼的咧嘴，还是不忘说道。
　　“那你用手枪吧。”
　　林北修神情古怪，她就不怕自己拿手枪打赢她会更丢脸吗？
　　“行。”
　　秦慕雪欢快的跑回了房间，俩人又是新一轮的对决。
　　最后林北修还是放了点水，毕竟是她的生日，把人惹生气了还是不好。
　　不过当他想送人头拿着刀的时候，真的把人刀了的那一刻，林北修愣住了。
　　“........”
　　虽然门外没有任何的动静，但林北修不敢再跳了，直接放海让秦慕雪赢了。
　　这陪女朋友打游戏是真的累啊，谁知道她现在是不是物极必反，已经气的说不出话了。
　　“不玩了，你赶紧去洗澡。”林北修喊了一下。
　　“等一下。”
　　秦慕雪又跑了过来，捏着他的脸，头在他肩膀上蹭蹭，拿起手机。
　　咔嚓。
　　“好了。”
　　来的快，去的也快，留下林北修一脸懵，随后哑然失笑。
　　想多了，傻里傻气的，哪里会生气。
　　林北修收拾下电脑，关机躺在床上玩手机。
　　很快，秦慕雪洗完澡出来了，吹干头发，二话不说就躺在了他的身边。
　　感受着鼻尖窜进来的沐浴露的芳香，林北修伸手揽住了她的腰肢。
　　“谢谢你小北哥哥，我今天好开心。”
　　林北修笑着点了点她的鼻子，“开心就好，以后我想和你一起做更多的事。”
　　“我给你唱歌吧，你喜欢的《大海》。”
　　秦慕雪眼睛亮了起来，轻点脑袋。
　　“好....”
　　没有准备，林北修起身，就这么清唱了起来。
　　秦慕雪就这么看着，眼带笑意，到了最后，竟是忍不住笑了出来。
　　“哎呦，你干嘛。”
　　“你这样搞得我好尴尬。”
　　秦慕雪一笑，林北修也憋不住了，停了下来，嘿嘿笑了几声。
　　“抱歉，不知道为什么，就是想笑，估计你唱情歌的时候，我会笑得更开心。”
　　秦慕雪一想到林北修那深情的样子，就是憋不住。
　　“好了，别唱了，我早就想通了，要做的面对未来，而不是沉迷过去。”
　　“如果爸爸知道我现在过得很好，也会很欣慰的吧。”
　　秦慕雪柔情的看着林北修，自己的一切都是眼前的男人带来的，她真的好爱好爱他。
　　感受到秦慕雪眼神中的爱意，林北修心中的郁闷和尴尬也是随之消散，躺回了床上，刚想有所动作，秦慕雪就先吻了上来。
　　..........
　　良久唇分。
　　“小北哥哥，真不打算要了我吗？”
　　秦慕雪媚眼含春，极具诱惑力。
　　林北修捏了捏她的脸，开着玩笑说道：“你太可爱了，等养一阵子再吃。”
　　“而且就两天的时间，我们还要去做义工呢，怕你没力气。”
　　秦慕雪鼓嘴，啧啧道：“看样子小北哥哥很自信啊。”
　　“当然。”
　　在这方面林北修自然不会落下风。
　　“那我还有一个小要求，小北哥哥答应我今天的生日就圆满了。”
　　林北修好奇，“什么要求？”
　　秦慕雪红了脸，没说话，但是手开始解自己睡衣的扣子。
　　林北修眼睛都看直了，直到秦慕雪褪下睡衣，完美无瑕的玉体展现无遗。
　　“来点不一样的。”
　　林北修一时间没反应过来，呆呆的问道：“什么不一样的？”
　　秦慕雪没说话，深呼一口气，像是做出了什么决定。
　　秦慕雪脸色红的可怕，她猛地俯身.......
　　...........
　　窗外，柔柔的月光打进来，给暗暗的房间披上了一层纱。
　　林北修精神的躺在床上，心情很是亢奋。
　　秦慕雪漱口回来，手放在微痛的腮帮上，眼底带着羞意和媚意。
　　“满意不？”
　　林北修只是傻笑，伸手。
　　“过来吧，睡觉。”
　　饶是林北修也没想到，她居然会给自己这么一个大惊喜。
　　别样的体验。
　　“慕慕，真不错啊。”
　　“你......你还说。”秦慕雪用力的打了他一下，或许是不解气，又翻身，张嘴将他咬住。
　　林北修：.........
　　秦慕雪依旧还有些气恼，咬的力气不小，疼的林北修呜咽着，再这样下去，要变成香肠嘴了。
　　打闹了一会儿，两人才安分的睡下。
　　林北修在她脸上啄了一口，“谢谢宝宝。”
　　“你倒是舒服了。”秦慕雪冷哼。
　　“啊？”林北修不懂。
　　秦慕雪夹着被子，扭捏着，随后在他耳边缓缓说道。
　　“现在该我了。”
　　林北修还没反应过来，就被秦慕雪按进了被子里。
　　“唔......”
　　秦慕雪紧闭着双眼，那对好看的眼睫毛不停的颤颤。
　　.........
　　第二天，两人很晚才起床，林北修望着她妙曼的身躯，一时间着了迷，就这么静静的看着。
　　林北修微微叹了口气，再这样下去，难受的就是自己了。
　　他起身，拉上被子盖住了她妙曼的身躯，打算去洗漱顺带冷静一下。
　　下一刻，他的手就被拉住，林北修扭头一看，秦慕雪明亮的大眼睛没有丝毫的睡意，就这么看着自己。
　　被子滑落，香肩半露，秦慕雪脸带笑意，丝毫没意识到自己有多么的诱人。
　　“好看吗？”
　　林北修无奈苦笑，这被发现了啊。
　　“你早醒了啊。”
　　“嗯，我能感到你一直在看我。”
　　林北修尴尬笑笑，“那就起床吧。”
　　他还想去刷牙，漱口。
　　秦慕雪当然了解，放开了他，“去吧，记得回来帮我穿衣服。”
　　林北修翻了个白眼，“真是流氓啊。”
　　他都不知道究竟自己是男生还是她是男生，这么放得开，最后的结论就是。
　　秦慕雪是个大t。

第196章 戏精附体
　　教室，众人聚在一起讨论。
　　“马上几天就端午节了，时间很紧啊，准备一下好吧。”
　　林北修耸肩，“材料我发群里了，你们自己照着买就好了。”
　　“行，我有车，东西我来带，就是人嘛，得有些人坐公交车，”
　　他们宿舍四人，加上林北修两人，还有张婷婷，一共七个人，显然不够坐。
　　“够了，我也有车，不用麻烦了。”
　　秦慕雪出声道，这一下就把众人的目光吸引了过去。
　　最后还是胡风开口，“既然如此，那倒是不用麻烦了。”
　　“既然车有了，那就可以多带点别的物资，支援一下。”
　　刘瑾众人点了点头，“我可以捐一点。”
　　“我也是。”
　　最后众人一致决定，一起凑够了活动经费，除了粽子，还打算买些别的，一起送到孤儿院。
　　最后又讨论了些细节就分开了。
　　“小北哥哥，你先回去吧，我陪她逛会街。”秦慕雪很是无奈的被张婷婷拉走。
　　“好。”
　　张婷婷笑着说道：“林帅哥，就借你的女朋友一小会儿，这么舍不得啊？”
　　林北修耸肩，没说话。
　　看着两个女人走远，胡风站在他的身边笑嘻嘻的说道。
　　“林帅哥，他们去逛街了，我们要不要去喝酒啊？”
　　林北修摇头，“不去，戒了。”
　　“嘶，林帅哥，好男人啊。”
　　林北修摇头，“这就算好男人了？”
　　这个可没有准确的标准，有些是男生应该做的，毕竟肩上有了责任。
　　“早点回去了。”
　　林北修转身离去，胡风嘿嘿一笑，跟他告别后往反方向走去。
　　回到家里，林北修把馒头放了出来，好歹有只小猫陪着自己。
　　“馒头，你是想吃猫粮呢还是想喝牛奶？”
　　馒头根本听不懂这两脚兽说的什么，爪子无意在他右手上的牛奶扒拉着。于是林北修给它添了一些的牛奶。
　　“喝吧。”
　　每次两人都是把这小家伙关在笼子里，虽然它也很老实，但秦慕雪就是不放心，就怕这只猫打扰两人秀恩爱。
　　林北修坐在沙发上，看着它喝奶，好端端的一只猫，最后因为慵懒的性格，加上两人的投喂，变成如今胖乎乎的样子。
　　林北修可还记得当初第一次见到这没睁眼的小家伙那般可怜的样子，足以说明两人喂的有多好。
　　“算了，还是去看书吧。”
　　林北修喃喃自语，虽然重新玩起了游戏，但他的瘾并没有秦慕雪那么大。
　　林北修翻开英语资料，背起了单词。
　　没有了秦慕雪在一旁，林北修也不算太习惯，平时都是她纠正自己的发音的。
　　...........
　　当学习到差不多的时候，林北修揉了揉太阳穴，靠在椅子上休息。
　　屋外，传来了开门的声音，林北修就知道她回来了。
　　“我回来了。”
　　下一秒，秦慕雪的声音传来，然后身影出现在门口，欢快的跑了过来，林北修张开手臂抱住了她。
　　“哎呦，你这冲击。”林北修咳了咳。
　　秦慕雪没好气的打了他一下，略带伤心的说道：“你是嫌我胖吗，亏我还给你带了双皮奶。”
　　林北修定睛看去，她手上果然有着一杯双皮奶。
　　林北修嘿嘿一笑，一转态度。
　　“嗯，我就知道宝宝对我最好了。”
　　“呵呵，没了。”
　　秦慕雪下来，眼底有着不易察觉的狡黠。
　　“别啊。”
　　林北修可舍不得这个机会，正好想吃东西。好在秦慕雪也只是逗逗他，在一声声姐姐的
　　攻势下，愉悦的递给了他。
　　“真乖。”
　　“怎么又把馒头放出来了？”
　　林北修：？？？
　　“不是，你这话很没良心啊，让馒头知道了得跳起来打你膝盖。”
　　林北修没忍住的吐槽了一下。
　　“它都胖成啥样了，再不走走就废了。”
　　秦慕雪思考了一下，发现还真是这样。
　　“那就克扣伙食吧，确实不能太胖。”
　　林北修：.........
　　“别出馊主意了。”
　　“逛街玩了啥？”
　　秦慕雪才想起来什么，“对了，外边桌子上有我给你打包的牛肉面，去吃吧。”
　　“也没玩啥，婷婷带着我吃了点东西，我就给你打包了一碗，冰箱里还有饺子，留着下次当早餐吃。”
　　林北修吃着双皮奶，“你还要吗，我估计我吃不完。”
　　“看看喽，你吃不完再给我，我先去洗澡了。”
　　“要不要一起洗。”
　　身后是林北修流氓的语气，秦慕雪轻啐一口。
　　“想的美。”
　　林北修无奈摇头，还是这么经不起逗。
　　..........
　　林北修坐在客厅吃着香喷喷的牛肉面，那牛肉别提多大块了，林北修感觉除了有老板的功劳，说不定秦慕雪还加钱了。
　　林北修翻看了眼朋友圈，昨天还不知道，现在才看到秦慕雪发的，是两人过生日的种种照片，除了她拍的，还有几张是偷拍的。
　　他随手一个赞，嘴角扬起。
　　那天真的很开心，虽然吧.....他差点被淹死。
　　没办法，真的不看朋友圈，也不能怪他，秦慕雪也只是单纯的分享。
　　秦慕雪洗完澡出来，林北修就说道：“剩下的都给你了吧。”
　　秦慕雪看了眼，发现里面还有不少的牛肉。
　　“你没吃吗，留这么多？”
　　“吃了，剩下的我吃不完。”林北修打了个饱嗝。
　　秦慕雪也没说什么，剩下的她几下就消灭了。
　　两人收拾一下就上床睡觉了。
　　卧室里，传来不小的动静。
　　林北修无奈道：“别玩了，你个女流氓。”
　　“快滚啊。”
　　眼看自己下面就要遭到毒手了，林北修一脚轻轻将她送了出去。
　　换来的是秦慕雪不可置信的眼神，尤其是秦慕雪接下来的话让他差点一口血吐出来。
　　“你踢我？”
　　林北修道：“很轻的好吗？”
　　这特么的就是戏精附体。
　　秦慕雪依旧是重复了一次，随后说道：“现在你敢踢我，下次就敢家暴我，呜呜呜，没爱了。”
　　林北修额头黑的不能再黑了，“你够了啊。”
　　秦慕雪依旧是“哭”的很伤心，林北修无奈，上前抱住了她。
　　“好了，快睡觉好吧，别演戏了。”
　　“过来吧你。”.
　　林北修：？？！！
　　“别咬！”
　　.........
　　当林北修站在镜子前，看着脖子上数量不少的草莓印，那叫一个欲哭无泪，没脸见人了。
　　虽然今天已经开始放假了，但是后边要去做义工啊，被他们看到了，又要调侃自己了。
　　林北修无奈，看了眼卧室的方向，某个罪魁祸首还在呼呼大睡。
　　林北修幼稚的加重手中干活的力气，发泄着自己的郁闷。

第197章 取食材
　　当汤煮上的时候，林北修没事做，回到了卧室，看着秦慕雪睡得正香，想做点什么，最终又败下阵来。
　　靠，林北修你怎么就这么懦弱呢，要让这女人知道，谁才是家里的老大。
　　林北修热血沸腾，那一刻，胆子都大了起来，手往被窝里伸去。
　　........
　　卧室传来激烈的动静。
　　“啊，慕慕，错了。”
　　一番打闹后，林北修被她按在了床上，小粉拳一顿揍，疼的林北修疯狂吸气。
　　“胆很肥啊？”秦慕雪坐在他的背上，戏谑道。
　　“别打了，错了。”
　　秦慕雪俯身，将他的手臂钳制在身后，宛若魔鬼的声音在林北修的耳边响起。
　　“这么勇，肯定做好了被惩罚的准备了吧？”
　　林北修内心咯噔一下，有不好的预感。
　　“别......”
　　.......
　　两人从卧室走了出来，要不是林北修说炉上还煲着汤，秦慕雪才不会这么轻易就放过他呢。
　　林北修整个人看起来更不好了，精神萎靡的样子。脖子上更是多了一颗显眼的草莓。
　　真的很显眼。
　　林北修苦笑，关掉了煮着的肉丸汤，顺带揉了下脖子上的牙印，叹了口气。
　　“叹什么气，吃早餐了。”
　　林北修正经起来，“好的。”
　　餐桌上，秦慕雪撇了一眼他的脖子，没忍住笑了一下。
　　“你还笑。”林北修瞪了他一眼，却没有任何的杀伤力，有点别样的帅气，秦慕雪笑的更开心了。
　　“额呵呵。”
　　“明明就是你先占我便宜的，还吵我睡觉。”
　　林北修：........
　　他想狡辩一下，但想了想，还是放弃了。新笔趣阁
　　多一事不如少一事。
　　“食材准备好了吗？”秦慕雪吃着肉丸，含糊不清的问道。
　　“快了，中午我们就去拿食材。”
　　“嗯，好。”
　　林北修负责买的是糯米，粽叶胡风说他来搞定。剩余的人搞定其他材料。
　　午觉。
　　林北修躺在床上，看着身边的小人，有着思索的神色。
　　“你在想什么？”
　　“我在想生日那天，你怎么这么会？”
　　秦慕雪脸色一下就红了，总不能说是张婷婷那臭妮子视频的功劳吧。
　　“闭嘴，都过去了。”
　　林北修笑笑，他当然没有别的意思，就是纯粹的好奇，以及......
　　他翻身抱住了秦慕雪，笑道：“那....还有下次吗？”
　　“想的美。”
　　“......”
　　或许是林北修有些失望的眼神让她有些于心不忍，最后眼睛看向别的地方。
　　“看你表现吧。”
　　林北修闻言眼底都有光了，在她脸上亲了一口，傻笑不停。
　　有戏啊，有戏林北修就有把握骗骗这丫头。
　　秦慕雪神情古怪，想着要不把这傻子弄到客厅去睡沙发，省的传染给自己。
　　就是抓着他的两只脚，直接拖到客厅的那种。
　　........
　　所以两人睡完午觉，出来逛街了。秦慕雪终究没这么做，林北修倒是免受沙发之苦了。
　　...........
　　来到批发超市，林北修直接上前问着老板。
　　“老板，我要的糯米到了吗？”
　　老板看了眼林北修，点头说道：“早就准备好了，你过来验验货。”
　　林北修可是了解到了，孤儿院员工算上孩子，一共二十多人，还是要多准备一点的。
　　店的最里面的仓库，林北修在老板的带领
　　下来到了角落。
　　“喏，对对账，没问题就付尾款了。”
　　望着面前占地不小的袋子，秦慕雪都惊了。
　　“这么多的吗？”
　　林北修耸肩，“毕竟是要吃两三天的，多准备一些，用剩的留给孤儿院就好了。”
　　说着林北修拿出手机就要付钱，老板拿出收款码。
　　“听你们谈话，这是要送到孤儿院？”
　　“是啊。”
　　“这样啊。给你抹几个零，算是我的一点心意。”
　　“大叔你也要做生意的啊。”
　　最终林北修拗不过热情的大叔，还是少付了三百块，老板还帮忙把这些东西搬到车上。
　　车辆也是肉眼可见的下沉了。
　　十几分钟才将这些东西搬完。
　　林北修看了眼秦慕雪，拭去她额头上的汗。
　　“累不累？”
　　“还好。”
　　林北修笑笑，当真是女侠，一人抱着两袋，只是出点汗，不见累的。
　　“我去给你买点水。”
　　林北修来到奶茶店，点了一杯她喜欢喝的青柠柚子茶。
　　“给你。”
　　“你不要吗？”秦慕雪接过来，好奇的问问。
　　林北修摇头，“不用，回去了。”
　　两人上车，至于这糯米，就暂时放在后备箱了，为了防止晒到太阳汽车变热，秦慕雪还找了个相对阴凉的地方。
　　好在这些东西明天就能送到孤儿院，倒也是简单。
　　秦慕雪还想和他分享一下自己的柚子茶，不过林北修喝了两口就不要了。
　　“你喝就好了。”
　　干完了活，回到家的林北修一下就瘫倒在了沙发上，毫无形象。
　　秦慕雪也跟着倒在了她的身上，林北修伸手抱住了她。
　　这小身段一如既往的柔软。
　　“累吗？”
　　“有点。”
　　秦慕雪语气都带上了几分的委屈，“手臂好酸。”
　　林北修无奈，“谁让你抱这么多的。”
　　随后起身给她捏着小臂。
　　秦慕雪坐在了他的腿上，看着他认真的样子，嘴角微扬。
　　“小北哥哥，我有点兴奋。”
　　“兴奋什么啊？”
　　“马上做好事了啊，我说实话，这我第一次做义工。”
　　林北修笑了笑，“嗯，我也差不多。”
　　这些东西真的离我们正常人很远，很少有人关注这些。
　　“好了。”
　　秦慕雪起身，小跑着去了房间。拿着一包薯片。
　　这是林北修买的零食大礼包里面的。
　　“给我一点？”
　　“不给。“秦慕雪护犊子似的把薯片抱在了怀里。
　　林北修无奈摇头。
　　“喵~”
　　“你也不行。”秦慕雪看着馒头说道。
　　林北修重新躺回去，看着手机。
　　秦慕雪坐在他的身边，吃着薯片，扭头看了他一眼。
　　“诺，给你吃。”
　　林北修翻了个白眼，“不要。”
　　其实他挺想要的，但不能表现出来。

第198章 吃粽子
　　慕雪嘴角扬起，推了他一把。“真不要啊，还生我气呢？”
　　“没有。”
　　秦慕雪再次靠近，把他的头掰了过来，“快点，不吃就亲哭你。”
　　还有这种好事？
　　林北修眼底闪过一抹期待的亮光。
　　“嗯，不吃。”
　　下一秒。
　　“嘶，你又掐我。”
　　林北修扭动着身体，来抵挡她的掐人。
　　“说话不算数。”
　　“吃。”
　　秦慕雪没有理会他说的话，很是霸气的把薯片送到他的嘴边，语气不容置疑。
　　林北修张嘴咬下，还不忘记吐槽，“你这有点无理取闹了。”
　　“嗯，怎么了？”秦慕雪理直气壮的点头说道，顺带继续投喂。
　　最终一包薯片就被两人吃完了。
　　秦慕雪看了眼时间，推了下林北修。
　　“上号，带我打游戏。”
　　林北修起身，却是一溜烟的跑了。
　　“不要，我要睡觉。”
　　“臭小北。”
　　秦慕雪跟了上去，林北修已经躺在了床上，用被子把自己卷了起来。
　　“你自己玩吧，让我睡一会儿。”
　　秦慕雪不依不挠，最后眼看林北修实在是不愿意，这才放过了他。
　　“行吧，我自己玩。”
　　林北修喊了一声，馒头就自己走了进来。
　　“馒头上来。”
　　林北修拉开被子，拍了拍身边的空位。
　　慢头跳上了床，睡到了他腰部的位置，林北修伸手摸着它黄灰的毛发。
　　小家伙.....应该是大家伙了，舒服的发出轻微的声音，看表情就知道它很愉悦了。
　　林北修也不在意，一人一猫就这样睡在一张床上。
　　馒头也在无形之中给两人的生活增添了不少的乐趣，挺粘人的，又有些独立，性格挺好。
　　就是秦慕雪有时候会吃小家伙的醋，林北修也很无奈。
　　这么可爱的毛孩子是吧。
　　..........
　　“小北哥哥。”
　　门外的声音，一下就吸引了一人一猫的注意。.
　　林北修放下手机，馒头抬头，两人颇有默契的看向门的方向。
　　“你该不会玩了一中午吧？”林北修看着她的样子，问道。
　　“呜呜呜，又被欺负了。”
　　秦慕雪倒在床上，拉过被子盖了起来。
　　“我要睡一会儿。”
　　林北修无奈，看样子是又掉分了。
　　“你睡吧，我出去买点东西。”
　　“哦，好。”
　　林北修起身，给她把门关上。穿好鞋子出门去了。
　　虽然明天才是端午节，但很多超市已经有卖粽子了，林北修打算买几个回去。
　　他还是喜欢吃肉粽，爷爷做的也是肉粽，记得每次端午节从学校放假回来，爷爷都会煮两个粽子奖励一下他。
　　粽子充斥着肉香，再加上一个蛋黄，别提多好吃了。
　　林北修随意的走走，去了附近的菜市场，果然，这边已经有些摊位开始卖粽子了。
　　林北修买了几个，正好当明天的早餐。
　　除了普通的三角粽子，他更喜欢的是那种圆柱形的商品粽，里面有蛋黄，很好吃的。
　　所以，林北修两种都买了。
　　“老板娘，钱过去了。”
　　“好咧。”
　　..........
　　林北修随意的逛了逛超市，买了些晚饭要用的菜。
　　就在林北修准备回去的时候，手机震动，林北修看是秦慕雪的电话，接听。
　　“小北哥哥，再帮我买几只烤鸡腿。”秦慕雪慵懒的声音从电话里传出来。
　　林北修嘴角抽搐，他可注意到了人家要的是烤鸡腿，“我买个鸡腿回去给你烤了不一样吗？”
　　“不一样的。”
　　对面传来秦慕雪坚定的声音，“你做的和路边摊不是一个味道。”
　　林北修：........
　　这是在损他还是在夸他？
　　“你要是不给我带，我就.......”
　　“好好好，马上。”
　　林北修赶紧打断她说的话，隔着手机林北修都知道，这丫头估计在挥着拳头，威胁自己呢。
　　林北修微叹口气，那对眼睛却充斥着宠溺，加快速度去了收银台。
　　.........
　　林北修推门走了进来，屋里很安静，馒头静静的趴在沙发上。
　　林北修忍不住的逗了一下，“怎么，她又不给你上床了？”
　　“喵~”
　　林北修放下东西，先去卧室看下她。
　　秦慕雪宛若睡美人一般，恬静的躺在床上，时不时咂吧一下嘴，显然是梦到了美好的事。
　　林北修笑了笑，也不打扰她了，上次的遭遇还记忆犹新。
　　林北修简单收拾了一下买的东西，该放冰箱的放冰箱，拿出两个蛋黄肉棕放锅上蒸着。
　　至于买的烤鸡腿，林北修拿出一个来吃，玩起了手机。
　　“好啊，小北，吃独食。”
　　刚从卧室出来的秦慕雪原本还是刚睡醒的样子，看到林北修在吃鸡腿，跑的那叫一个快。
　　“别急，先把手套戴上，等下弄得手上都是油。”
　　林北修退了一步，拦住她说道。
　　秦慕雪这才戴上手套，美滋滋的吃起了鸡腿。
　　“锅里还有粽子，等下就好了。”
　　秦慕雪眼巴巴的看着他，腮边吃的鼓鼓的。
　　“那晚上是不是不吃饭了？”
　　“你说呢，非要我给你买鸡腿。”
　　林北修无奈，就这些鸡腿，花了他五十多的大洋，当真是贵。
　　好在是好吃，不然林北修真觉得自己是冤大头了。
　　“随便炒两道下饭菜就好了。”
　　林北修起身，看了一下，已经熟了，从锅里捞出两个粽子放在盘里，端了出来。
　　“一人一个。”
　　秦慕雪看了一眼，“为什么不多煮一点？”
　　“糯米抗饿，你是真不想吃饭了啊？”
　　林北修拿着两个碗，开始解自己的粽子，随后吃了起来。
　　依旧是熟悉的味道。
　　“给我尝一口。”
　　林北修翻了个白眼，“你自己也有啊，干嘛非要我的？”
　　“给不给？”秦慕雪霸气的说道。
　　“给。”林北修落下风来，拿起碗送到她的嘴边，喂了她一口。
　　秦慕雪满足的咬了下去。“我要肉还有蛋黄。”
　　林北修：！！！
　　这可是精华，林北修怎么可能就这么送出去，夹着肉和蛋黄送到嘴里，一会儿碗里就只有几块糯米了，肉，蛋黄全部进了林北修的嘴里。
　　看的秦慕雪目瞪口呆。
　　“至于么？”

第199章 睡沙发了
　　林北修点了点头，却没说话，差点被噎到。
　　秦慕雪笑笑，“我就跟你开个玩笑。”
　　林北修可不觉得是玩笑，说不定吃晚了还真没了，她的那份自己也别想了。
　　从这两件小事就能看出来，林北修真的是弟位。
　　秦慕雪喂的他不敢不吃，吃的秦慕雪要，他不敢不给。
　　“你吃吧，我去炒菜。”
　　林北修从自己买的那堆菜里面拿出要用的，剩下的放进冰箱。..
　　“行了，别吃了，等下就吃饭了。”
　　准备吃饭的时候，林北修叫了她一声。
　　“不要，我吃饱了。”
　　秦慕雪鬼灵鬼灵的，放下手机，从沙发上起来，回房间了。
　　林北修端着菜从厨房出来，看到桌上被收拾干净，无奈摇头。
　　“小慕慕，我就说，你又不打算吃饭了？”
　　“没办法，吃饱了。”秦慕雪轻快的声音传来。
　　林北修也没办法，只好自己盛了碗饭，坐下吃了起来。
　　吃了一会儿，秦慕雪又从房间里跑了出来，站在桌边，看着桌上的菜式，小鼻子耸了耸。
　　林北修笑了笑，诱惑道：“真不吃？”
　　“吃一点吧。”
　　秦慕雪神情微微尴尬，主要是这味道一如既往的香，忍不住。
　　林北修噗呲笑了。
　　“不许笑。”
　　秦慕雪给自己盛了一碗饭，坐下来开始吃，对于得瑟的某人，在桌下踩了他一脚。
　　林北修也没再嘲笑她，无奈摇头。
　　“你啊。”
　　秦慕雪吃完，满足的打了个饱嗝。
　　“这次你洗碗，我去打个游戏。”
　　林北修无奈摇头，也没拒绝，大不了在别的地方要回来。
　　.....
　　林北修洗完碗，擦了擦手。
　　不想打扰她，自己去了房间学习。
　　........
　　八点多。
　　林北修揉了揉有些酸的脖子，放松了下来，将馒头从怀里抱了下来，起身去了外边。
　　“你还在玩吗？”
　　林北修推门而入，见到秦慕雪戴着耳机，显然没听到林北修说的话。
　　或许在某些方面，两人出奇的一致，都喜欢带着光的玩意，秦慕雪现在的外设全部买好了，无论键盘，耳机，都带光效。
　　当然，还是他的主机。
　　这电脑，林北修买了，自己都没用过几次，就被秦慕雪霸占了。
　　见她没听到，林北修尝试着走到了她的身后，看她操作。
　　秦慕雪玩的是狙，砰砰几下，干掉了对面，随后被对面的队友收掉。秦慕雪有些气愤的哎了一下。
　　林北修噗呲一笑，以旁观者的角度来看，反应还是慢了。
　　秦慕雪扭过头来，摘下耳机。
　　“笑什么嘛，我觉得我战绩还不错。”
　　“是啊，可惜你带不动队友，还是输了。”林北修看着屏幕，有点可惜的说道，
　　“就是，这群**。”
　　林北修弹了下她的额头，“少说点脏话，一点都不淑女。”
　　“我本来就不是淑女嘛，我是女汉子。”
　　说着就跳了上去，林北修赶紧托住她的翘臀，这么说倒也没错，大大咧咧的。
　　“上不上号？”
　　“不上，你自己玩吧。”
　　林北修放下她，转身就要走，打算去洗个澡。
　　秦慕雪也重新坐了回去，征战四方。
　　林北修洗完澡出来，赤着上身，来到了卧室。
　　“别玩了，快去洗澡。”
　　“今天就玩到这里，后边不许玩了。”
　　他再不出手，秦慕雪都不知道要疯到什么时候。
　　秦慕雪敏锐的感受到了不对劲，赶紧关了电脑。
　　“好的，不玩了。”
　　林北修哑然失笑，在她的小屁股上打了一下。
　　“快去。”
　　林北修做着自己的s，只看免费的课程，加上自己买的书自学，终究还是有点难度的，不过也快了，等到后面，就能做些简单的海报，能开始赚外快了。
　　林北修靠在了桌上，休息一下。
　　就在他快要睡过去的时候，脸上传来一抹温热，刚刚睁眼，就见秦慕雪坐在了自己的怀里。
　　“我洗完了，香不香？”
　　秦慕雪伸手凑到了他的鼻子上。
　　“嗯，香。”
　　林北修抓住了她柔软无骨的小手，亲昵的蹭蹭。
　　感觉她全身上下自己都喜欢，这种喜欢不局限于脚了。
　　感受着自己的手被揉捏着，秦慕雪脸色微红。
　　“好了吧。”
　　她想起来，但林北修不给，另一只手也在她的腰间摸着。
　　这个笨蛋，再也不是先前懵懂的少年了，变得很涩。
　　哪怕过去这么久，秦慕雪有时候也会感慨一下。
　　虽然她性格更偏向女强人，但也希望能在最无助的时候，依偎在自己男人怀里，女人都是感性的。
　　所以，她一直在往某些方面去培养林北修，之前说的要把公司交给他也都是真的。
　　她要林北修走向巅峰，而她则是在背后做个小女人，天天吃软饭。
　　林北修的呼吸逐渐粗重，秦慕雪很快就感受到了，红着脸。
　　“小北哥，别乱来。”
　　这个时间点，她可不想躺在床上动不了。
　　“慕慕，你说.....”
　　林北修突然就想逗逗她，揉捏着她的小手，眼底的暗示很明显了。
　　秦慕雪像只慌乱的兔子，挣扎起来。
　　“不行，只能.....只能放假完后再....”
　　“再什么？”林北修继续逗她。
　　“哎呀，你讨厌。”
　　“嘶。”林北修倒吸一口凉气。“别咬，我错了。”
　　“哼，大色狼，想得倒挺美的，罚你今晚睡沙发。”
　　不下点手段，还真以为她好欺负。
　　林北修丝毫不慌，以秦慕雪的粘人程度，应该不可能吧，但还是试探的问道。
　　“额，真的？”
　　“真的。”秦慕雪挥了挥拳头，认真的说道。
　　..........
　　林北修缩在了沙发上，无奈的揉着自己的腰，他真的被揍了一顿，然后被扔到了沙发，盖着薄被子。
　　连门都锁了，她认真的？
　　林北修的手在空中嗖嗖的挥着，想象着自己在揍秦慕雪，最终也只能悻悻的闭上了眼睛。
　　梦里什么都有。
　　.........
　　“小北哥哥，醒醒。”
　　林北修打掉了脸上的手，翻了个身，死命的往沙发里面挤，惹得秦慕雪娇笑。
　　“快点起来了，还要去做义工，胡风他们已经发消息了。”
　　林北修睁眼，看到已经穿戴好的秦慕雪，也是微微撅嘴，神情幽怨。
　　这个坏女人，居然真的让他睡沙发，睡的真不舒服。

第200章 到达福利院
　　秦慕雪嘴角微微扬起，不过很快就变得面无表情，那凶狠的样子差点吓到林北修。
　　“快点洗漱！”
　　“好....马上。”
　　好凶.....
　　林北修腹议着，脚下动作也不慢，赶紧跑去了卫生间。
　　林北修坐在餐桌上，上面是之前没来得及吃的饺子，秦慕雪给他煮了。
　　“韭菜猪肉馅的，好吃，”
　　秦慕雪也坐了下来，往他碗里夹。
　　“多吃点。”
　　林北修看着她的笑意，总感觉不对劲，但又说不出来。
　　不过他也没多想，因为他看到了群里的消息，吃过早饭后，两人收拾了一下，就出门去了，顺带把馒头也带上。
　　两三天不在家，可不能让小家伙一个人在家里挨饿。
　　“马上到，别急。”林北修挂断了电话，看向开车的秦慕雪。
　　“开慢点啊，我先睡一会儿。”
　　“嗯。”
　　孤儿院距离他们这里还是很远的，也是差不多开了半个多小时。
　　到了目的地后，门口是锈迹斑斑的大铁门，旁边刻着几个大字。
　　阳光福利院。
　　门口，停着胡风的车，几人站在门口，等着他们。
　　“不算太晚吧？”
　　胡风点头，“还好。”
　　林北修扭头，看向铁门里面，偌大的院子，有几个孩子在玩游戏，不过并没有看到大人。
　　“人齐了，等我打个电话。”
　　不过呢，这些人看到林北修，眼神也是在他身上打量着。
　　李斌揶揄的出声道：“北修，你这脖子，是不是被人咬了啊？”
　　众人也是把眼神投向了林北修，随后一个个懂了似的，嗯的点了点头，笑而不语。
　　让林北修翻了个白眼。
　　哪壶不开提哪壶，除了某只母老虎，还能是谁咬的，之前种的草莓现在还没消下去。
　　张婷婷也是笑着看向秦慕雪，偷偷竖起了大拇指。
　　秦慕雪笑而不语，看着郁闷的林北修，心情莫名的好。
　　........
　　胡风拿出手机打通，众人等着，该有的礼数还是要有的。
　　“林帅哥，咋还带猫来呢？”
　　“养的，不带过来没人喂。”
　　张婷婷显得很兴奋，女孩子对小动物本来就没有任何的抵抗力。
　　“姐妹，让我抱一下。”
　　可爱的馒头一下成了众人的宝，一个个撸的馒头生无可恋。
　　胡风笑着看向林北修，开着刚才自己没开上的玩笑。“怎么林帅哥，也不知道给你女朋友种一个，男人嘛，不能让就是不能让。”
　　林北修翻了个白眼，他记得张婷婷也是跆拳道社的吧，能让这家伙这么得瑟？
　　“你滚吧。”
　　没一会儿，门口传来动静，打闹的众人安静下来，抬头望去，一位看起来50多岁的老妇人走了过来，打开门，笑呵呵的看着他们。
　　“欢迎你们啊。”
　　看着这些年轻人，李姨发自内心的开心，脸上的皱纹都消除了不少。
　　一头灰白的头发，岁月在她身上留下了太多的痕迹。
　　一番寒暄之后，李院长让他们不要拘谨，叫她李姨就好了。而她也是知道了胡风就是之前每个月给她们福利院捐钱的人。
　　“原来你就是一缕微风啊，真是谢谢你之前每个月以来的捐款了，帮了我们大忙啊。”
　　“你看看，这些床，还有这些健身器材，都是用你的钱买来的。”
　　李姨一边带众人参观一边感慨。
　　胡风谦虚道：“还好，毕竟有能力该帮的还是要帮，一点小心意。”
　　或许是因为有人来了，这些小朋友都带着天真好奇的看
　　了过来。
　　望着这些稚嫩的面孔，林北修不由得一阵心酸。
　　得知几人打算在这住几天，李姨是满心欢喜的答应了下来，给他们安排了宿舍。
　　李姨也是一阵道歉，主要是这里的住宿条件还是不咋地，不过众人都没在意，纷纷说没事。
　　这点小事能算得上什么，一点苦都吃不了就别说来做义工了。
　　胡风说道：“之前也只是捐钱，这次就带着我的同学一起过来，看看有什么能来帮忙的。”
　　李姨笑笑。“这份惊喜可谓是大啊，你们有心了，阿姨谢谢你们啊。”新笔趣阁
　　胡风来的时候并没有告诉李姨，就是为了一个惊喜。
　　“我们打算在端午节给小朋友们做粽子吃。”
　　“好好好，先休息一下，等会儿才到午饭时间。”
　　众人回到门口，开始搬东西，糯米，红豆，还有一大袋的五花肉，鸡蛋，食用油........
　　等到了房间。
　　胡风说道：“既然如此，那就两个女生一间房，剩下的我们几个男的凑合。”
　　刘瑾无语，“疯子别说这么让人误会的话，谁要跟你凑合了。”
　　“明明是你想多了。”
　　“哈哈。”
　　众人笑了起来，气氛很是轻松和谐。
　　福利院的屋子用的都是单人床，为了方便小孩，而且可以做到五人一间，正好有两个空的房间可以留给众人。
　　林北修把她的行李放了下来，秦慕雪笑着抬头说道。
　　“谢谢小北哥哥了。”
　　“收拾一下就好了，等下还要出去包粽子。”
　　“嗯，好。”
　　众人来得早，还能赶得上午饭，收拾好了后就来到了一间大教室。
　　李姨要把他们介绍给那些小朋友。
　　这些小家伙看到几人，偷偷的抬头看了他们一眼，眼中尽是天真，还有着一点点的害羞，拍着小手，用自己的方式欢迎众人。
　　众人也是轮番自我介绍，看着这些面孔，众人和先前的林北修异样，升起了揪痛。
　　究竟是什么样的父母，才会这么狠心啊。
　　这些孩子中最小的看起来才四五岁的样子。
　　胡风也知道，虽然自己做的很多，但有时还不够。
　　钱，有的时候真的微不足道。
　　介绍完之后，众人把厨房工具搬到了院子里，准备包粽子了。
　　孩子们不知道什么是粽子，但也知道差不多后面会有好吃的，兴奋的在四周跑来跑去，逗逗馒头。
　　馒头现在成了他们的玩具，性格好，给撸给抱给亲亲，是个守猫德的好猫，也不用担心会把孩子们抓伤。
　　林北修肩负着指挥，毕竟这里面除了他和秦慕雪，其他人对做饭都是一窍不通。
　　秦慕雪在林北修的指导下也是笨拙的包着，不过在熟悉后速度就很快了。
　　其他人也差不多，毕竟这不难，难的是最后的“包”，他们不会捆粽子，还是李姨教他们，勉强能看了。
　　.......
　　“胡风，肉切大块一点，别这么小气。”
　　“米多放一点，这样粽子才会饱满。”
　　“粽叶洗干净点。”
　　..........

第201章 福利院的一上午
　　林北修一个个提醒着，头疼，先前要不是他手疾眼快，差点造成粮食浪费事件。
　　“嘶，要不然你们去陪孩子们玩吧，讲故事应该可以吧。”
　　“闭嘴，你看我包的这个粽子，还行吧。”胡风不服输，炫耀起自己包的粽子。
　　“丑不拉几的，别在这丢人现眼了。”张婷婷毫不犹豫地打击道。
　　胡风一下就瘪了，喃喃道：“明明还可以的。”
　　“闭嘴，快点干活。”
　　林北修差点就笑了，这臭小子先前还敢挖苦我，嘿嘿遭报应了。
　　不也是气管炎吗。
　　“小北，傻笑什么呢，去拿点肉来，没了。”
　　“哦。”
　　林北修转身去了厨房，再拿一些提前腌好的肉。
　　李姨也在帮忙，笑呵呵的看着众人玩闹。
　　“这些够了吧，剩下的留到明天继续包，味道会更好一些。”
　　林北修拿了一些，走了回去。
　　李姨恰好在这时候讲些故事，林北修也回到自己的位置开始听了起来。
　　别看李姨一头白发，其实她人才三十岁左右，只不过她大部分的精力都放在了这些孩子们的身上。
　　她的爱人早早就去世了，两人一生未有孩子，所以李姨卖掉了农村的房子，搬到了城市，用自己的存款加上其他的钱开了这家福利院。
　　自己也只有在看到这些孩子的时候，内心才会有点安慰，日子也算是平稳。
　　众人闻言都是肃然起敬，李姨真的很了不起。他们也知道现在福利院也就十几个孩子，这也是李姨的极限了。
　　要不是有着社会人士的捐款，以及一些李姨的好友时不时会过来帮忙，这福利院还真开不下去。
　　“所以真的很感谢你们的前来，尤其是小风啊，谢谢你嘞。”
　　胡风随意的说道：“小事李姨，我也希望这些孩子能健康的长大，能有个快乐的童年。”
　　聊着天，这些粽子就送上了高压锅，等会就能吃了。
　　总算是能休息一会儿了，林北修坐在台阶上，看着这些孩子们玩耍，嘴角也是控制不住的扬起。
　　“小北哥哥。”
　　秦慕雪抱着一个女娃走了过来，满脸的笑意。
　　“你干嘛呢？”林北修好笑道。
　　“小涵，叫哥哥了。”
　　“哥哥好。”小女孩甜甜一笑，奶声奶气的说道。
　　“你好。”林北修揉了揉她的小脑袋。
　　“我们什么时候能吃粽子啊？”
　　“快了。”林北修笑着说道。
　　“先去跟孩子们玩一下吧，马上就开饭了。”
　　等小涵走了，秦慕雪头靠在了他的肩膀上。
　　“挺可爱的一个小女孩，很容易就认识了。”
　　“怎么，感觉你心情不太好的样子？”秦慕雪看着他的脸说道。
　　林北修闷闷的嗯了一声，没说什么丧气的话题。
　　他从这些小孩身上联想到了自己。
　　秦慕雪牵住了他的手，眼神担忧，“小北哥哥。”
　　“没事。”
　　“姐妹，北修，李姨叫你.....”
　　远处，传来张婷婷的声音，不过在看到两人依偎的时候，她嘴角抽了抽，顿在了原地。
　　“打扰了，你们继续。”
　　两人相视一笑，倒没有别的感觉了。林北修的脸皮好歹也变厚了不少。
　　“等一下，别走啊。”
　　林北修叫住了张婷婷，他可听到李姨找自己什么事。
　　“李姨找我？”
　　“嗯，是啊，在厨房。”
　　闻言秦慕雪也跟着林北修走了过去。
　　“李姨，什么事啊？”
　　李姨炒着鸡蛋，指了指不远处的压力煲，“这粥也煮
　　好了，端出去吧，马上开饭了。”
　　“好。”
　　.........
　　“小朋友们，吃饭了。”
　　随着李姨的叫喊，在外边玩的小朋友立马跑了进来，收拾好后自己跑去洗手了，懂事的让人心疼。
　　每个人坐下后，林北修他们帮忙给他们打饭，分粽子。
　　一碗粥，一大盘炒鸡蛋，还有一碗咸菜。
　　主食还是粽子，所以没炒这么多的菜。
　　“对不起啊，凑合着吃吧，晚上再煮一顿好吃的。”
　　众人无所谓的说道。
　　“没事，我们没那么矫情。”
　　这算什么，这些孩子天天都是这么吃的，都营养不良了，他们也就这几天吃，有什么好抱怨的。
　　“嗯，好吃，自己做的就是好吃。”
　　“林帅哥，有机会一定要尝尝你做的饭。”
　　确实，自己做的，除了有种成就感，确实在心理上觉得好吃。
　　或许是劳累过后的放松，所以才会觉得好吃，归根结底就是心理在作怪，所以才会觉得好吃。
　　林北修笑了笑，“有机会再说吧。”
　　小粥就着咸菜，这滋味.....妙哉。
　　这时候，一个小男孩走了过来，手里端着碗。
　　“哥哥，这个粽子我解不开，你帮我好不好？”
　　林北修笑着接了过来，“当然，就像这样，一拉就开了。”
　　“谢谢哥哥。”
　　“嗯，记得多吃点，吃的饱饱的。”
　　秦慕雪也是注意到了他对这些孩子的上心，柔和的看着他。
　　“哎呀，真的是，难道长得帅就能为所欲为吗？”
　　胡风觉得这孩子怎么不找他帮忙，明明他坐的很近啊。
　　他搞怪的话语一下让众人翻了个白眼。
　　张婷婷没忍住打了他一下，这男朋友，真是搞怪。
　　“吃你的饭，这么多话。”
　　林北修笑笑，“说不定还真是因为帅。”
　　胡风翻了个白眼，沉迷干饭不说话。
　　这一上午就包了不少的粽子，他们每个人都吃了两个以上，实在是太好吃了。
　　吃过午饭过后，众人帮忙收拾洗碗，随后帮助李姨哄这些孩子入睡。
　　这一上午下来，说不累是假的。
　　刘瑾脱鞋，躺在了自己的床上。
　　“哎，真不知道李姨一个人是怎么坚持下来的，我还真不适合跟孩子打交道。”新笔趣阁
　　众人感慨纷纷，“是啊，对于那些孩子来说，她就是他们的妈妈啊，值得我们尊敬。”
　　随后众人又看向角落里的林北修。
　　“林帅哥，发什么呆呢？”
　　林北修回过神来，摇头。
　　“没有，累了，该睡觉了。”
　　胡风凑了过来，啧啧称奇。“林帅哥，想女朋友呢，这么一点时间就受不了了？”
　　他的床本来距离林北修的就近，就在旁边。
　　林北修忍着想要踹他的心思，“你可拉倒吧，谁都像你这样龌龊啊，真不知道张学姐看重你什么了。”
　　胡风也不恼，嘿嘿一笑，“也许是我沙雕？”
　　“确实很沙雕。”
　　刘瑾和李斌，王汉杰三人噗呲一笑，最后越笑越大声。
　　林北修评价完，躺在了床上。
　　他有点累了，想睡觉。
　　不过......
　　特么的这床好硬，哪怕有软垫垫着，依旧不舒服，就像是高中宿舍的那种床板，又让他想到了昨天睡的沙发。
　　“.......”
　　林北修烦躁的拉上被子，可恶的小妮子。

第202章 陪伴小孩
　　另外四人不知道林北修为什么突然生气，也各自回了自己的床上。
　　...........
　　“哎，此情此景，我又想到了幼儿园的时候，每人一个小床板。”
　　王汉杰打断他的话，“行了，不想和你说话，安静一会儿。”
　　说着不少人都是躺了下去，准备休息了。胡风闻言也只好放弃玩手机的想法，倒头就睡。
　　下午。
　　“懒猪们，快点起床了。”
　　门外，是张婷婷的声音。
　　男生们起床，胡风下床打开门。
　　没办法，除了林北修就是他离门最近了，不过林北修虽然起来了，但一点也没有要开门的意思。
　　两名男女生好奇的徘徊在门口，秦慕雪往前一走，侧过脑袋就看到了睡在旁边的林北修，走了过去。
　　秦慕雪坐在床边，俯身，“小北哥，起来啦。”
　　林北修又想起了自己昨天睡沙发，冷哼着扭过头去。
　　秦慕雪疑惑，不明白他为啥生气。
　　这就是林北修生气的方式，搞冷战，不理她，因为他打不过自己。
　　不过秦慕雪很快就想明白了，哑然一笑。
　　“快点了，陪孩子们做游戏。”
　　林北修看了一眼其他人，都在穿鞋子，他才起来。
　　自己只不过是为了和孩子们玩耍，绝不是屈服了。
　　嗯，就是这样。
　　林北修心底这般没有意义的安慰自己。
　　........
　　“这死傲娇。”秦慕雪无奈想着。
　　院子里，众人陪着这些孩子们玩游戏，画画，总之任务就是要逗他们开心。
　　刘瑾根本不会哄孩子，最后也只能跟在这些孩子的后面，像个老父亲一样，有人摔倒了就帮忙扶一下。
　　两名女生心灵手巧的，就帮李姨串线，这个是送到电子厂的线，算是李姨赚钱的一点外快。
　　胡风这家伙，还跟那些孩子抢滑梯玩，自己玩的很嗨。
　　林北修左右手各一个女娃娃，讲着端午的来由，他这边的孩子也是最多的，他们在睁着天真的大眼睛听着那绘声绘色的场景。
　　甚至其他人带的孩子都跑过来了，静静的听着故事。
　　刘瑾他们无奈，只好让林北修一个人带十几个孩子，他们帮忙打扫院子，擦桌子，做些其他的苦力。
　　“好了，这就是端午节的由来还有风俗。”林北修看向这些小家伙，笑道。
　　众人恍然大悟的样子，就是单纯的听故事，至于有没有理解，林北修就不知道了。新笔趣阁
　　林北修扭头，见到一个小男孩看着自己。
　　“怎么了？”林北修问道。
　　“哥哥，你这脖子是不是被什么咬了啊？”小男孩看着林北修脖子上的红印，天真的说道。
　　林北修：！！
　　望着他天真的神情，林北修实在是不忍心让他知道太多。
　　“没事，就是被蚊子咬了。”
　　明明是只母老虎。
　　“这么红，得是什么样的蚊子啊。”
　　另一个小孩夸张的比划，“得这么大。”
　　林北修一拍额头，很是无奈。
　　“没有那么大。”
　　秦慕雪坐在不远处，看着林北修和孩子们玩耍，还有他发自内心的欢喜，自己也是为他感到开心。
　　不过当林北修注意到她的眼神后，也是投过了幽怨的目光，都怪这丫头。
　　秦慕雪假装没看到，继续自己手上的电线活。
　　到了晚饭时间，依旧是林北修主厨，其他人打下手，李姨也有时间照料这些孩子。
　　“真的想啊，林帅哥，你这样我们聚会就天天跑你家里蹭饭了。”胡风笑着说道。
　　林北修还没说什
　　么，秦慕雪就先拒绝了。
　　“想的美，不能让你们来打扰我们的二人世界。”
　　胡风嘿嘿一笑，“嫂子别这样，我是真的馋啊。”
　　张婷婷也是说道：“对啊，真没想到林北修同学手艺这么好。”
　　“姐妹，不要这么小气。”
　　秦慕雪没再坚持，道：“看情况吧，有机会再邀请你们过来玩。”
　　她也是看到了其他人渴望的眼神，包括这个臭闺蜜，显然都想来。
　　果然还是自己的小北哥哥魅力大，秦慕雪骄傲的想着，看向了一旁炒菜的林北修。
　　众人欢喜，“那敢情好。”
　　“有机会了一定尝尝林帅哥的手艺。”
　　“嗯，欢迎。”
　　晚上倒也算是丰盛，咸菜是李姨自己腌的，加上几人买的五花肉，倒是能做一顿猪肉闷咸菜。
　　至于中午的粽子，还有不少的小朋友回味，还想吃，不过李姨不让他们吃了，生怕他们消化不良，留着明天当早餐。
　　“开饭。”
　　几张饭桌上，荤素搭配，看着就让人食欲大增。
　　林北修讲究营养均衡，这些都是小孩能吃的。
　　“好吃，好吃。”
　　结果到头来吃的最多的不是小朋友，而是这几个家伙。
　　林北修无奈摇头，看向一旁的秦慕雪，她也吃了两碗了，看样子还得再加上一碗汤。
　　“好不好吃？”
　　众人聊天的时候，李姨走了过来。
　　“好吃，李姨你腌的咸菜太好吃了。”
　　“是吧。”
　　李姨慈祥的笑笑，“除了咸菜不是自己的，后边的工序都是我们自己干的，比市面上的都要好吃卫生。”
　　“嗯。”
　　林北修却把注意力放到了李姨脚边的那个小孩，只见他紧紧的抓着李姨的裤腿，那瘦小的身躯好似一阵风都能把他吹走。
　　或许是感受到林北修的目光，小家伙躲到了李姨的裤腿后，只露出个小脑袋。
　　林北修记得他，其他小朋友跟他们玩的热火朝天的时候，这个小孩只跟李姨呆在一起，形影不离的那种，林北修也尝试着接近他，但每次一走近，他就害怕的往李姨那边跑去。
　　李姨注意到林北修的目光，无奈道：“这是小洛，是我在天桥底下捡的，不知道是什么原因，这孩子有一种病，他的智力很低，所以不喜欢说话，”
　　说着说着，李姨语气也是染上心疼和无奈。
　　众人也是微微叹气，气氛一下就淡了下来。
　　“好了，你们慢慢吃，我先去喂小洛。”
　　“嗯，好。”
　　吃过晚饭，再把碗一洗，剩余的时间就是自由的，剩下的交给李姨就好，孩子们可以看看电视。
　　“呼，有点累了，打不打游戏啊？”胡风说道。
　　“不来，我要看剧。”
　　“我休息一会儿。”
　　眼见没人，胡风只能看向角落里的林北修。
　　林北修戴着耳机，瞥了一眼看过来的胡风，摘下耳机。
　　“怎么了？”
　　“算了，没事。”
　　胡风叹了口气，也不打算叫他了。

第203章 游戏
　　十几分钟后......
　　“九点半了，你们还不洗澡吗？”
　　“不想这么早洗，疯子你先洗。”
　　胡风也不想这么早洗，“要不然石头剪刀布？”
　　“幼不幼稚啊。”
　　王汉杰嘿嘿一笑，猥琐道：“要不然一起洗吧。”
　　众人：..........
　　刚摘下耳机的林北修：......
　　他听到了什么，特么的这么小的一个浴室，五个人？
　　林北修放下东西，“行了，我先洗，也有些累了。”
　　“那行。”
　　林北修先洗，众人也不再争论，重新沉迷在自己的事情上。
　　........
　　林北修吹着头发，坐回了自己的床上。
　　咚咚咚。
　　“我们进来了哦，你们穿衣服没。”
　　林北修刚想说话，胡风就贱兮兮的说道。
　　“直接进来就好了。”
　　“别......”
　　门开了，两女看到一旁的林北修，都是愣了一下。
　　秦慕雪反应最为迅速，一下冲了上去压住了林北修，拉上被子盖住了他精壮的上身。
　　张婷婷也自觉的往里面走去，可不敢多看，逮着胡风就揪住了他的耳朵。
　　“要死啦你，故意的是吧。”
　　胡风只是傻笑，“哎呀，错了。”
　　秦慕雪气呼呼的捏了捏他的脸，“刚洗完澡？”
　　林北修点头，他也闻到了秦慕雪身上的香味，不过她没穿睡衣，这个姿势，脸上的青丝滑在自己脸上，痒痒的。
　　“把衣服穿上。”
　　秦慕雪没有多说什么，起身，冷冷的看着胡风，手指头捏着咔嚓响。
　　“胡风，你是找死啊。”
　　“别，嫂子我错了。”
　　张婷婷翻了个白眼，她姐妹有多记仇她可知道的一清二楚，现在连她都救不了自己的男朋友了。
　　“姐妹，我来帮你，一起揍。”张婷婷撸起袖子，竟打算一起帮忙。
　　胡风：!!
　　“婷婷，你不能这样啊。”
　　“啊~”
　　不远处的三人打了个寒颤，纷纷别过头去，暗啐。
　　“活该。”
　　胡风被揍了一顿之后，无精打采的躺在床上，脚抽了抽。
　　好在也只是同学间的玩闹而已。
　　“行了，别装了，起来。”张婷婷没好气的踢了他一下。
　　这个笨蛋男友，就喜欢作死，唯恐天下不乱。
　　“有什么事吗？”林北修穿好衣服，眼神在秦慕雪的身上，握着她有些滑嫩的小手，不舍得放开。
　　“害，还不是因为无聊。”
　　张婷婷说道：“想过来找你们玩玩游戏。”
　　“玩什么？”
　　“你们男生下午不是偷偷出去买了可乐吗，拿出来。”
　　“可乐？”林北修不解，随后恍然大悟，看向胡风他们。
　　“原来如此，你们要干嘛？”
　　胡风无奈，看了眼李斌，就见李斌从床底下拿出拿出三大瓶可乐。
　　“本来想晚上开小灶的。”
　　“哼哼，居然妄想吃独食，正好拿来当游戏的彩头。”
　　最后众人拿过凳子，围成一圈，准备游戏。
　　“快点，塑料杯，给我一个。”
　　众人拿着手机，你看看我，我看看你。
　　“准备好了？”
　　“来。”
　　他们打开小程序，玩的就是找卧底，七个人，两组人的物品不同，要找出不一样的物品，看看谁是卧底。
　　“赢的组喝可乐。”
　　“来。”
　　...........
　　这游戏玩的，
　　倒也是闹了不少的笑话。
　　比如大家都是奶茶，就胡风是尿，当大家一本正经的说奶茶的各种优点，胡风脸都变了，瞒不住东西的他一下就被投票投了出去。
　　当众人得知答案后笑得前仰后合。
　　“你们当个人吧，我特么就赢了一局，这可乐都快被你们喝完了。”胡风哀嚎。
　　众人发笑，“谁让你什么事情都写在脸上的，不投你投谁啊。”
　　林北修笑笑，“下次我赢了我的给你。”
　　他赢了不少，现在肚子很胀，毕竟是碳酸饮料。
　　“还是林帅哥对我好。”
　　林北修恶寒，“滚。”
　　“我们把他干出去，我一杯都不想给了。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　胡风苦着脸，“别啊。”
　　...........
　　游戏过后，众人都喝饱了。
　　........
　　林北修无事，来到了天台，这边有李姨种的姜苗还有葱，他就坐在这里吹吹风。
　　“小北哥哥？”
　　身后，是门打开的声音，随后是秦慕雪弱弱的声音。
　　林北修扭头，就见秦慕雪从外边进来，看到他，脸上带着欣喜，小跑着过来，一下扑到了他的怀里。
　　“小北哥，怎么跑这里来了，我怕黑。”
　　林北修笑着拍了拍他的背，“随便看看，休息一下。”
　　“你赢了也不少吧，肚子不涨吗，还没回去呢？”
　　“还好，小北哥哥是笨蛋。”秦慕雪撅嘴。
　　林北修无奈笑笑，知道她是因为刚才游戏自己暴露了她导致输了。
　　“好，是我笨。”
　　“回去吧。”
　　本来林北修还想多留一会儿的，不过秦慕雪在这，他不打算多逗留了，看样子这丫头还怕黑。
　　“嗯，早点回去，等下就睡觉了，别熬夜。”
　　秦慕雪本来就打算回房的，不过看到林北修又出来的身影，也跟着出来寻找。
　　两人手牵着手，下楼。
　　“其实，我觉得李姨种的姜苗长得还挺好。”林北修下意识地说了句不着调的话。
　　“你也想养吗？”
　　林北修没说话，两人来到了她的房间，“好了，晚安。”
　　秦慕雪却舍不得，手环在他的腰上，“不想嘛，我想抱着你睡。”
　　林北修“很是无情”的推开了他，抬头望月，颇有种风萧萧兮的感觉。
　　“呵，女人，昨天还让我睡沙发，现在就想凑过来，哪有那么好事。”
　　“你走吧。”
　　“.......”
　　“........”
　　秦慕雪忍不住的笑了，不过在乎环境，没有笑的多大声，胸前的饱满跟着起伏，很是养眼。
　　“额呵呵。”
　　“这么小气啊，谁让你那么喜欢涩涩的，不许涩涩。”.c
　　当然，笑的同时也忍不住翻了个白眼，臭小北，肯定是被胡风传染了，下次说什么不让他们玩了。
　　“我走了，早点睡。”
　　林北恢复正经样子，转身离去。
　　这时，秦慕雪拉住了他的手，林北修身形一顿。
　　“你.....”
　　话已经说不出来了，秦慕雪以极快的速度捧起他的脸，蜻蜓点水般的在他唇上亲了一口。
　　随后笑着后退，开门走了进去。
　　“晚安。”

第204章 亲近小洛的第一步
　　林北修呆呆地站着，虽然很短暂，但是唇上好似还残留着一抹温度，他也是流露出一点微笑。
　　总算是拿捏回来了那么一点。
　　虽然只是他的臆想。
　　........
　　“林帅哥又跑哪去了？“
　　见林北修进来，胡风一边吹着头发，一边问道。
　　让林北修无语的是，这家伙，居然只穿个内裤。
　　他还是有点洁癖的，不只是身体上的，还包括精神上的，这也是他为什么喜欢一个人住的原因。
　　“你能不能把裤子穿上？”
　　“这有啥的。”
　　虽然话是如此，但胡风还是穿上了裤子。
　　到了十一点多，他们总算是闹腾完了，都躺在了床上。
　　林北修很是心累，虽然他习惯晚睡，但现在是真的累，想睡觉。
　　他又想起了秦慕雪，想当初两人第一次合租，性格习惯竟是莫名的投合。
　　“哎。”
　　林北修心底默默的叹了口气，明明只有一墙之隔，确实那么的想念，尤其是这些活宝，还是安静的抱着那个“抱枕”来的香。
　　“咳，看各位兄弟实在有些空虚，我给你们看点东西。”
　　“精品哦。”
　　林北修还没来得及细细揣摩，王汉杰就先不屑道。
　　“呵，就你那些东西，我都听腻了，一点都不好听。”
　　“不一样的。”
　　林北修不想说话，手机就传来震动，是他们宿舍的兄弟群。
　　看着封面熟悉的英文，林北修知道，这胡风又在传播片了，当即翻了个白眼，翻身。
　　“林帅哥，不要偷偷自己干活哦。”
　　林北修笑骂道：“滚蛋，你们自己玩吧，我睡觉了。”
　　他现在对那些东西看都不想看。
　　偏偏几人各自躺在床上，黑暗的房间闪烁着光芒，有着类似抽纸的沙沙声。
　　林北修嘴角抽了抽，刚想睡觉，手机传来震动，是秦慕雪发的“晚安”。
　　林北修也回了一句晚安，躺在床上闭上了眼睛。
　　另一边。
　　秦慕雪看着林北修回的消息，愉悦的笑了笑。
　　“不想嘛，我要抱着你睡~”
　　旁边，是张婷婷颇有些搞怪的声音，她不知道这是张婷婷第几次这么说了，一开始还红着脸，后边就面无表情了。
　　她和自己的男朋友撒娇，有什么不好意思的。
　　“婷婷啊，我发现你是越来越大胆了，跟胡风学坏了啊。”
　　秦慕雪下床，神情似笑非笑，指关节捏着咔嚓响。
　　张婷婷害怕的缩在了床里边，“女侠，别乱来，小弟知错了。”
　　“来，让我看看，最近好像又发育了。”
　　“不要啊。”
　　两女人一床戏，很快就......
　　.........
　　第二天，又是照常的起床，那些孩子比他们起的都早，李姨特意嘱咐不要去打扰他们，如果不是两个女生起得早，叫醒这些男生，估计他们都不知道要睡到什么时候。
　　陪伴着这些孩子吃过早餐后，林北修又看到了小洛，他小心的走了过去。
　　“小洛，这个给你。”
　　听到有人叫自己，小洛扭头看见林北修蹲在自己身后看着自己，手里拿着一个小面包，包装很精致。
　　小洛迟疑了一下，看着林北修的笑容，莫名的走了过去，不过还是站在了离他远一点的地方。
　　林北修笑笑，“哥哥就在这不过去，这个给你吃。”
　　这个孩子，警惕心真的强啊。
　　或许是林北修的话让他有些触动，拿了面包之后，他并没有跑走。
　　“谢.....谢。”有点口吃。
　　林
　　北修愣了一下，随后道：“不客气。”
　　“小洛，你跑哪里去了啊？”
　　李姨见到两人，松了口气，笑了笑。
　　“在这里啊。”
　　李姨看了眼两人，牵上了小洛的手。
　　“可以啊，北修，有进步哦，看样子你能和小洛聊起来了。”
　　“还好吧。”林北修笑着起身。
　　“今天就休息一下吧，让小李他们给你们做顿饭。”
　　今天算是轻松，因为来了两名社会上的志愿者，一男一女，也经常来这边帮忙做饭。
　　“好。”
　　当然，众人都不是能闲下来的人，打扫完院子后，打算出去玩一下。.c
　　“出去玩？”
　　“不算吧，给小孩子们买些画笔纸什么的也不错。”
　　林北修点头，欣然同意。
　　当然也有不愿意的，王汉杰和刘瑾就不愿意，想在里边待着。
　　也没啥，正好剩下的人能坐同一辆车出门。
　　这边的交通还算方便，两人来到商城，望着这边的繁华，又有谁会记得在角落里那小小的福利院。
　　众人没有废话，去了超市，选着画笔，林北修左看右看，牵着秦慕雪的手走着。
　　“小北哥哥，这个。”
　　林北修扭头，旁边的冰柜里，一排排的速冻包子。
　　林北修；.........
　　“小馋猫，我们是来买学习用品给孩子们的，我就思考一会儿，你就给我带到了食品区？”
　　林北修没好气的捏着她的脸。
　　“哎呀，买些包子回去给孩子们做早餐也行啊。”秦慕雪愤愤的反驳。
　　“我看是你想吃吧。”
　　林北修翻了个白眼，也没阻止。
　　“那就拿吧。”
　　然后......秦慕雪就不客气了，拿了十几包。
　　林北修还在想，面前的推车就快满了。
　　“够了，去买纸，别塞了。”
　　“哦。”
　　林北修嘴角抽搐，他还看到了秦慕雪脸上的意犹未尽。
　　“好了，回去吧，也不知道胡风他们的书买好了没有。”
　　“好。”
　　付了钱之后，在售货员鄙视的目光下，两人走出了超市。
　　“小北哥哥~”秦慕雪撒娇。
　　林北修没有商量的余地，“你自己买的，自己拿。”
　　秦慕雪两手提着一大袋的包子，都快碰到地上了。
　　林北修则是抱着大箱子。里边是画笔之类的，怎么看都比秦慕雪轻松，也难怪售货员会鄙视他了。
　　回到车的旁边，秦慕雪拿出钥匙打开了胡风的车，把东西放了上去。
　　两人刚在车上坐定，林北修的电话就响了起来，他还没说话，对面就传来了胡风发牢骚的声音。
　　“林帅哥搞定没，快来图书馆接我们，这么多书，累死了。”
　　“马上。”
　　“走吧。”
　　秦慕雪点头，启动车辆离开了。
　　图书馆门口，几人往里面搬书，林北修简单看了一下，都是些儿童读物。
　　“好了，该回去了吧。”
　　众人点头，上车开回了福利院。

第205章 分别
　　当孩子们见到几人回来后，都是欢快的跑了过来。
　　“哥哥们去哪了？”
　　胡风打开后备箱，说道：“给你们去买好吃的了。”
　　“哇哦。”
　　听到有好吃的，小家伙们都很开心。
　　“又让你们破费了。”李姨看着那么多的东西，无奈道。
　　“这没什么的。”
　　很快，小家伙们就摆弄起了新玩意，开始画画。
　　七人就在旁边指导，别说，这感觉还挺好。
　　真要说，最开心的还是林北修，这当哥哥和秦慕雪叫的并不一样。
　　如果自己家庭和睦，说不定自己真的可以有个弟弟或妹妹吧。
　　林北修眼神低沉，直到有人碰自己他才回过神来。
　　“哥哥，看看我画的怎么样？”
　　“很好啊，这里上个色，天空是蓝色的对吧，画上。”林北修细心的解答，夸奖。
　　就在这时，后面有人点了点自己，林北修扭头，居然是小洛。
　　林北修轻声问道：“怎么了？”
　　“哥...哥，能...能教我画画吗？”
　　林北修看到了不远处的李姨，就见她对自己点了点头。
　　“当然可以了。”林北修大胆的揉了揉他的小脑袋。
　　让他欣慰的是小洛并没有躲开。
　　随后两人找了张桌子，单独画着。
　　“我给你画一个，然后你来上色好吗？”
　　“嗯.....”
　　一上午就这样过去，饭也做好了。
　　众人炫耀的给李姨看他们的画作，李姨也很开心的夸赞了他们一下。
　　众人聊着天，也算是了解了这两名志愿者，算是认识了。
　　林北修跟小洛坐在一起，虽然已经开朗了不少，但是还是只跟林北修说话。
　　“来小洛，尝尝哥哥煮的鱼汤。”林北修给他夹了一块鱼肉，还在饭上浇了些汤。
　　这样会很鲜美。
　　小洛点了点头，没有说话，林北修都知道，没有在意，继续给他夹菜。
　　秦慕雪坐在旁边，也没办法，她也想跟小洛说话，但是小洛现在除了李姨，最黏的就是林北修了，连李姨都感到不可置信。
　　秦慕雪有点小吃醋，以前都是林北修喂她的，这一下就让秦慕雪想到了以后，等有了孩子，林北修只在乎孩子不愿意理她了。
　　林北修可不知道秦慕雪已经想到九霄云外去了，看了她一眼。
　　“小雪，吃啊，我还以为我的手艺退步了呢，不好吃吗？”
　　“啊，没有。”秦慕雪回过神来，开始吃饭。
　　秦慕雪，又在胡思乱想。
　　她在心底暗暗鄙视了自己一番，都还在上学，就想着以后生孩子了。
　　不过小北哥哥这么帅，生出来的孩子肯定也很可爱。
　　想着秦慕雪脸又红了下来，不再多想，继续吃饭。
　　好在众人都在专心吃饭，没人注意到她。
　　胡风大大咧咧的，“林帅哥别谦虚了，你这手艺都能开饭店了，还退步。”
　　反正对他们来说，好吃就完事了，什么也吃不出来。
　　林北修笑而不语，专心的给小洛夹菜。
　　...........
　　下午他们就要回去了，当孩子们得知了之后，还是有些不舍的。甚至有些孩子哭闹了起来。
　　李姨和众人一番哄才让动静弱了下来。
　　小洛坐在阶梯上，手里拿着一幅画，静静的坐着，神情没有波动，不过仔细一看，那眼神也有着一丝不舍。
　　今天.....好开心。
　　“小洛。”林北修在一旁喊道。
　　小洛听到，小跑着来到了林北修身边，抱住了他的大腿。
　　虽然他因为某些
　　原因表情没显露出来，但林北修知道，他很开心，但也有着小心思，知道他舍不得自己。
　　林北修抱着他坐下，“小洛，我答应你，以后我每一个月都来看你一次，只要有时间我就会来，怎么样？”
　　小洛的抬头看他，脸上有着明显的喜悦，这还是林北修第一次在他脸上看到别的情绪。
　　“真......真的吗？”
　　“当然是真的。”林北修笑着伸出小指。
　　“拉钩。”
　　“好。”
　　小洛伸手跟他拉钩。
　　“哥哥，我等你。”
　　“放心，哥哥肯定会来看你的，这个给你。”
　　林北修拿出一条手链，上面有个小木块，算是平安符。
　　林北修给他戴上，“想哥哥了，就看看这个，一定要坚强起来啊。”
　　“我会的。”
　　小洛头靠在他的怀里，那幅画显露无疑，这是他们两个人的杰作。
　　画的背景就是福利院，还有很多的小人，那是李姨和其他孩子们，在一旁，有着不同颜色的七人，就是他们。
　　很简单，充斥着孩童的天真。
　　秦慕雪也走了过来，“小洛。”
　　“秦....姐姐好。”
　　秦慕雪吃惊了一下，也没想到当初众人自我介绍的时候他记得这么清楚、
　　“你好啊，小洛，等我们下次来，让馒头陪你玩。”
　　“姐姐也会一起来的。”
　　“好。”
　　秦慕雪喊了一声远处的馒头，小家伙就跑了过来，被秦慕雪抱住。
　　“来小洛，你也可以摸摸它。”
　　秦慕雪可记得这里的孩子都和馒头玩过，就他天天跟在李姨身边，没有摸过馒头了。
　　小洛肯定是好奇，毕竟他也想摸摸馒头，就是不太敢。
　　小洛满足的抱着馒头，就像对待一个自己喜欢的新玩具，小心翼翼地。..
　　秦慕雪还是看着，生怕馒头不小心把他抓伤了，不过事实证明还是多余了。
　　这两天馒头跟众人还是打成了一片，早就习惯了，静静的趴在小洛的怀里，让他嘴角扬了起来。
　　两人对视一眼，还是松了口气。
　　还算是走出了一步。
　　“小北哥哥很厉害嘛。”
　　林北修笑笑，笑容却很苦涩，“还好，还是要看他自己，希望他能回归正常人的生活吧。”
　　这孩子太苦了。
　　下午，众人收拾了一下，就要走了。
　　临走时，李姨拿着一个大罐子递给众人，“一点心意，别拒绝。”
　　林北修低头一看，闻着淡淡的味道就知道，这是咸菜，是李姨自己腌的咸菜。
　　“李姨，这....”
　　“收下，你们都是好孩子，算是姨的一点心意。”
　　“好吧。”
　　林北修实在是不忍心拒绝了，只能收下。
　　上车后，那些孩子排成一排看着他们，挥手算是告别。

第206章 久违的感觉
　　林北修坐在位置上，看着李姨身后的小洛，笑着挥手。
　　“小洛，要多吃点饭，长胖一点，下次哥哥再来看你。”
　　小洛点了点头，脸上是坚定的神色。
　　“我.....我会的，哥哥，再.....见。”
　　“好，下次见。”
　　.........
　　离开后，众人都算是松了口气。
　　有点累，但收获也不少。
　　秦慕雪先把车开到了学校，送两人回去。
　　“北嫂，明天见了，另外那些咸菜先给我们留着，下次我们过来吃。”
　　林北修无奈笑骂道：“就你们嘴馋，放心，我们两人也吃不了这么多。”
　　送完人之后，两人开车回家，回到两人蜗居的小屋。
　　林北修放下东西，把那罐咸菜放好。
　　“呼，休息一下。”
　　秦慕雪懒得动了，行李箱随手一丢，回房睡觉去了。
　　林北修无奈摇头，知道她开车开累了，帮她收拾行李。
　　馒头也回沙发上休息了，这两天应对两脚兽的幼崽，真是够累的，没一会儿就打起了轻微的呼噜。
　　东西都搞定后，林北修也回到了房间，秦慕雪躺在床上睡觉。
　　林北修笑笑，脱掉衣服，也钻进了被窝了，从后面抱住了她，湿热的呼吸打在秦慕雪的脖子上。
　　“痒。”秦慕雪弱弱的声音传来，身子不安的扭动。
　　“别动，让我抱一下。”
　　三天了，终于能睡在一张床上，抱着她了。
　　想着林北修再次动嘴，在她的脖子上啃了起来。
　　.........
　　“臭小北......”
　　砰！
　　“哎呦。”
　　林北修一脚被踹到了地上。
　　秦慕雪羞红着脸，咬牙切齿。
　　“滚去沙发，不许上床。”
　　“再来我就揍你。”
　　这个坏人，动嘴又动手的。
　　林北修赶紧求饶，“别，我错了，我就抱着你，啥也不做。”
　　“让我上床吧。”
　　再睡沙发他要吐了。
　　秦慕雪很是不相信的看着他，最后舍不得，让步了。
　　“行，上来。”
　　她也确实很久没被抱着了，想在他怀里睡觉，就是他过于不老实了。
　　这登徒子。
　　林北修如释重负，生怕她反悔，赶紧上床。
　　这次倒是老实，就抱着她睡觉，什么也没做了。
　　秦慕雪就这么看着他，林北修疑惑。
　　“咳，干嘛这么看着我？”
　　这样子他不敢睡觉了。
　　“没啥。”秦慕雪冷哼，懒得和他计较。
　　林北修闭上眼睛，不在乎了，太困了，也想睡觉了。
　　秦慕雪微微抱紧了他，满足的睡了过去。
　　.........
　　中午一点多。
　　休息充足的秦慕雪率先醒了过来，看着手环在自己腰间的林北修，眼底闪过柔和。
　　这男朋友，哪都好，就是笨，还有点涩。
　　偏偏她就是喜欢。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，情人眼里出西施。
　　恋爱就是两个不凑合的人在一起磨合的一个过程。
　　就像番茄和土豆，一个变成酱，一个变成薯条，组合起来就是完美。
　　秦慕雪伸手在他的肚子上戳着，最后往上。
　　林北修睡的很深，没有动静，这也让秦慕雪大胆了起来，这个色狼，自己色一次也没关系的吧。
　　..........
　　摸够了的秦慕雪总算是安分了下来，起床，理了理有些乱的头发，起身跨过他下床。
　　来到客厅，给自己接了杯水喝了一口，看了眼沙发上睡觉的馒头，心底坏眼子上来，一把撸。
　　“馒头，醒醒，起来重睡。”
　　馒头：？？
　　馒头流露出了人性化的无语，微张着嘴，虽然不会说话，但是，肯定骂的很难听。
　　愚蠢的人类，竟敢打扰本喵睡觉。
　　随后馒头还是重新躺了回去，闭上了眼睛。
　　秦慕雪无聊，打算去房间玩会儿游戏。
　　........
　　就在她大杀四方的时候，门开了，她还注意到了，但没有听到，戴着耳机，下意识说道。
　　“醒了？”
　　林北修没说话，看了一会儿之后，趁着比赛中场的时候，一下抱起了她。
　　秦慕雪一声惊呼，下一秒，她就坐在了林北修的怀里。
　　秦慕雪放松了下来，继续打着游戏。
　　“别闹，还没结束呢。”
　　林北修看着她操作，手也顺着腰往下。
　　......
　　“你别影响***作啊。”见提醒没用，秦慕雪再次咬着牙说道。新笔趣阁
　　林北修嘿嘿一笑，“不打紧。”
　　看了一会儿之后，林北修说道。
　　“慕慕，我刚才好像做了个梦。”
　　秦慕雪嗯了一声，有空的时候瞄了他一眼。
　　“什么梦啊。”
　　“梦到有狗舔我肚子，还有.....”
　　他说不下去了，因为秦慕雪的人物不动了，看着感觉怪怪的。
　　可恶，这个大猪蹄子，居然说她是狗。
　　秦慕雪紧了紧握着鼠标的手，没发作。
　　“所以呢？”
　　“啊？”林北修回神，“也没啥，就感觉怪真实的，好痒。”
　　“谁知道呢。”秦慕雪哼了一下。
　　“还有你的手！”
　　林北修已经不满足于大腿和肚子了，竟然开始往上，对于秦慕雪的话完全没在意。
　　“砰！”
　　望着黑屏的界面，秦慕雪微微颤抖，摘下耳机，扭头瞪着林北修。
　　“咳，不关我的事吧，你跟人家对枪没对过.....”
　　秦慕雪看着他狡辩，根本不信，“能不能别动手，哪个都要抓，我特么真想给你一拳。”
　　“还说不是你搞的。”
　　“真与我无关啊，是你太菜了。”林北修叫嚷着，丝毫不服。
　　秦慕雪伸手掐在他的腰上，不舍得做些别的，很无奈。“你给我出去，等我打完了再说。”
　　别的先不说，先对这把的队友负起责来。
　　林北修只能起身，尴尬一笑，占便宜占这么多就好了。毕竟自己打游戏被打扰的话，做的肯定没有秦慕雪好。
　　不给对方一巴掌都算不错的了。
　　林北修回房，拿出手机，翻看自己的相册，拍了不少在福利院工作的照片，算是记录生活。
　　林北修看着看着，眼神就柔和了下来。
　　突然间多了一群弟弟妹妹呢。
　　林北修收起手机，继续学习，现在经过学习，后边可以找个小公司接点兼职，做做海报，就能有回报了。
　　就在林北修认真做着事情的时候，秦慕雪走了进来，林北修看了她一眼，然后......
　　看样子又输了啊。
　　“你现在有事吗？”秦慕雪看向他的电脑屏幕，问道。
　　“有事，”林北修深以为然的点了点头。
　　“呵呵，那就先放着。”
　　秦慕雪上前，看动作是准备按住他。
　　林北修努力的挣扎，“别。”

第207章 习武的想法
　　这坏女人，每次输了就拿他撒气。
　　一番打闹之后，秦慕雪以绝对的压制将人按在了椅子上，忘情的亲吻着。
　　“真是过分，不要一输就找我撒气好吧。”
　　这像什么样啊，堂堂一个大男人被按着无法反抗，属实有些丢脸了。
　　“哪有，你是我的的开心果，吃一个你我就很开心。”秦慕雪笑道。
　　“你这个吃正经吗？”
　　秦慕雪眯眼，那种回忆再次袭来，让她脸色红了下去，手上狠狠的用力。
　　“嘶，别掐，好疼。”
　　“晚上是不是又想睡沙发？”
　　林北修摇头，“你能下来了吗？”
　　秦慕雪又亲了几分钟，才满足的从他身上下来。
　　“真没想到你比我们都要快，连小洛都能被你搞定。”
　　林北修也想到了那个小家伙，“真心对真心吧。”
　　“这难道就是天赋？”
　　林北修失笑，“这算什么天赋。”
　　“小北哥哥，你觉不觉得以后你会是个好爸爸？”
　　林北修没想到他会突然想到以后有孩子的事上，“怎么突然问这个了，我们还小呢。”
　　“我知道，谁让某人胆小呢。”秦慕雪淡淡的说道。
　　“慕慕。”
　　林北修无奈，语气带着点严肃。“这是你情我愿的，急不得。”
　　“我同意的。”
　　“我不愿意。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“那不还是你胆小。”
　　林北修：........
　　好像被她带偏了。
　　“结婚再说吧。”林北修只能这么说了。
　　秦慕雪眼神奇怪的看他，这个人怎么就不开窍呢，跟上个世纪思想顽固落后的老太太一样。
　　守身如玉？
　　也许在这个时代快餐式的爱情观下，这样反倒有些难能可贵了。
　　毕竟大学生开房，闹出人命的事还少吗？也是林北修对她的一种尊重。
　　“别这么看着我。”
　　林北修尴尬咳咳，有一瞬间，他都被高尚的自己打动了。
　　像我这样的好男人不多了。
　　“还说我涩，我觉得你脑袋里黄色废料更多。”
　　林北修没好气的敲了下她的脑袋，让秦慕雪瞪了他一眼，揉了揉自己的小脑袋。
　　“疼。”
　　“我觉得你更涩。”
　　“你涩。”
　　“不，你涩。”
　　咔嚓。
　　见她又威胁自己，林北修无奈的认怂。
　　“好吧，我涩。”
　　“来，再亲一个。”
　　见她又打算按住自己，林北修无奈得接受了自己的命运，瘫软在了凳子上。
　　为什么她的力气大的跟个牛犊子一样，明明身材这么瘦弱，那小身子好似隐藏着巨大的力量。
　　林北修想不明白，又或者自己太弱了？
　　可是锻炼的事情他从没有落下，有时间都会去跑跑步的。
　　林北修很快否定了这个想法，他不承认是自己弱，嗯，是秦慕雪太妖孽了。
　　..........
　　林北修望着近在咫尺的脸庞，嘴角微微扬起，秦慕雪也跟着笑了。
　　“你笑什么？”
　　林北修反问，“你又笑什么？”
　　“笑你傻。”
　　“我也笑你傻。”
　　........
　　“我出去买菜了。”秦慕雪见他在忙，穿上鞋子，准备出门。
　　“啊，行吧，买些排骨，晚上想吃红烧排骨。”
　　“知道了。”
　　林北修也不打算出去了，让她自己走走，想吃什么直接买回来就好了，随后继续沉迷在了电脑上。
　　林北
　　修看完视频，呼了口气，突然中二的打了打拳。
　　也许锻炼没用，该学点什么了，像秦慕雪一样，学跆拳道，才能拿捏她？
　　买菜的秦慕雪不知道家里的某人已经心生反骨了，正尝试着和菜贩子讨价还价，不亦乐乎。
　　..........
　　林北修后悔了，只能说百度也不是万能的，好难啊，真的除了进班一点方法都没有？
　　看了不少，也试着做了些动作，一个转身踢差点把腰扭了。
　　“我回来了。”
　　林北修手忙脚乱的关掉网页，出来迎接。
　　“回来了，怎么这么慢？”
　　“砍价呢，买了不少的菜。”
　　林北修无奈笑笑，看样子她已经明白其中的乐趣了。
　　秦慕雪奇怪的看了他一眼，“你怎么了，走路怪怪的。”
　　林北修摆手，“没啥。”
　　“对了，有没有姜？”
　　“有啊，腌肉要用到的，那阿姨送给了我几块。”
　　“给我。”
　　林北修拿过袋子，在一堆菜里面翻找，找到了一块小姜。
　　“你要干嘛？”
　　林北修随意道：“先前看李姨天台种的姜长得不错，突发奇想种一下玩玩。”
　　秦慕雪由着他了，“给我留点，不然没姜腌排骨了。”
　　“嗯。”
　　林北修拿个小盒子，底下垫着湿纸巾，把姜放进去，最后再拿一张湿纸巾盖上。
　　就像小学科学实验种绿豆那样。
　　秦慕雪看着他做完这一切，感觉他像个小孩子一样，有点幼稚。
　　“来，吃蛋挞。”
　　林北修再次跑了回来，咬了一口。
　　林北修看着她说道：“没你做的好吃。”
　　“可惜，这房东的屋子没有烤箱，做不了。”
　　秦慕雪很无奈，又笑着盘起了他的脑袋，摸着他柔顺的头发。
　　很爽。
　　“下次你再来我家，我给你做。”
　　“别这样，感觉像是摸狗。”
　　话虽这么说，但林北修没有躲开，秦慕雪摸得更起劲了。
　　“嗯，你就是我的小狗。”.c
　　“找打啊。”
　　秦慕雪不慌的耸耸肩，“你打不过我。”
　　“.........”
　　林北修无奈叹了口气，确实，也就在床上威风威风了，先前拍她小屁股的时候都是秦慕雪自愿的，尤其是她那享受的神情.......
　　林北修吸溜一口气，记忆犹新，忘不掉，忘不掉啊。
　　秦慕雪看着他的表情，加重了手上的力气，“色狼，又在想什么？”
　　“你冤枉我了。”林北修狡辩。
　　“我还不了解你？”
　　林北修摇头，好不容易挣脱她的钳制，起身就要回房继续摆弄自己的s。
　　秦慕雪跟了过去，跳上了他的背。
　　“让我看看你的作品，把我的怎么样。”
　　“没有了，我最近一直跟着老师学习做海报，没弄你的丑照。”
　　.........

第208章 那歌喉
　　晚上。
　　“真不要我来？”
　　秦慕雪翻了个白眼，把这碍事的家伙推了出去，傲娇的说道。
　　“出去，别在这妨碍我，要不是心疼你在福利院做这么大份量的饭，我才不下厨呢。”
　　林北修没有走远，站在厨房门口看着。倒也正常，就怕秦慕雪多撒了些盐，在他的印象里，秦慕雪依旧是那个不太会煮饭的小丫头
　　真害怕斗音上的段子会发生在他身上，他不会真的会被咸死吧？
　　好在秦慕雪熟练的煮着排骨，一切都井井有条，不慌不忙，什么事也没发生。
　　林北修不在执着，回到客厅，一边撸猫一边玩着手机，很是悠闲。
　　“别玩了，洗手吃饭。”
　　许久，秦慕雪终于做完了，饭菜的香味回荡在真个房间，真是让人舒心愉悦。
　　林北修不慢的动身，“真香。”
　　“嗯，快点吧。”秦慕雪笑了笑，催促道。
　　“香啊，好吃。”
　　林北修狼吞虎咽，“你这样搞得我不想做饭。”
　　“想的美，我要打游戏。”秦慕雪依旧心心念念她的游戏，什么都玩，手游，网游......
　　林北修笑笑，他也是随口一说，他更喜欢自己做饭，给最爱的那个人。
　　“喝不喝酒？”
　　秦慕雪突然说道，她才发觉这臭小子好久都没喝酒了，老实的过分。
　　男人嘛，喝酒也不是什么坏事，能管住自己就是最好的。
　　林北修想都没想，摇头。“不喝，戒了。”
　　“真不喝？”
　　之前没收的现在的啤酒一直静静的躺在冰箱的角落，让秦慕雪怀疑，还能不能喝了，会不会过期。
　　也许该找时间扔了，或者....
　　秦慕雪抬头看他，眼底竟是流露出些期许，喝了就不算浪费了。
　　林北修有点恶寒，“你干嘛，我真不喝了，我发誓。”
　　秦慕雪有些可惜的叹了口气，让林北修嘴角疯狂抽搐，你这是什么神情。
　　“要不然我喝了，怪可惜的。”
　　“不行！”林北修神情严肃的说道。
　　苏云可是警告过他的，他也说了不会让秦慕雪喝酒了。
　　天道轮回，角色互换了。
　　........
　　于是吃过饭的林北修就被赶到了厨房洗碗，秦慕雪一个人把那些酒全部拿出来扔了，够占地了，有时候想冻个西瓜都没地。
　　秦慕雪看了眼在厨房忙碌的林北修，说道：“把垃圾也倒了。”
　　“明天吧，明天上课的时候带上。”
　　“怕你忘了，而且放着的话也会发臭，等会就去。”秦慕雪语气不容置疑。
　　林北修幽幽叹气，这丫头，怎么感觉她因为几罐啤酒跟自己置气呢。
　　最后林北修还是做着电梯下楼去倒垃圾了。
　　林北修嘴里哼着g心情还是很愉快的。
　　回来他就洗澡了，开始在浴室制造噪音，那嘹亮的歌声，秦慕雪隔着耳机都能听到。
　　拳头不自觉地紧握.....
　　“我一路向北，离开有你的季节，方向盘周围，回荡着我的后悔.....”
　　不亚于鬼嚎，周董听了想打人。
　　秦慕雪感觉怪怪的，就是那种.....初恋跑了的感觉。
　　这么想着，秦慕雪忍不住了。
　　砰！
　　“卧槽。”
　　眼看门被一脚踢开，林北修吓了一跳，下意识的护住关键部位。
　　秦慕雪脸色虽然红，但更多的还是怒视。
　　“别鬼叫好吗？”
　　“我知道了，你关门出去。”林北修急忙的说道。新笔趣阁
　　这女流氓，这么不知羞耻。
　　秦慕雪多看了两眼，这才关上了门。
　　妙哉。
　　林北修：........
　　他仰头，特么的被占便宜了，虽然是女朋友。
　　林北修生无可恋的出来，客厅没人，应该还在她自己的房间打游戏呢，吹干头发后就躺在了床上，玩起了手机。
　　门被推开，秦慕雪走了进来，往他这边走来，林北修仅仅瞄了一眼，就把目光收了回来。
　　秦慕雪一下扑了上去。
　　“哎呦，干嘛。”
　　“流氓，把我看光了，得对我负责。”林北修愤愤的为自己争取福利。
　　“哦，怎么负责？”秦慕雪也来了兴致，翻了个白眼，随后又笑了。
　　林北修抓着她的手放在了.......
　　秦慕雪脸色微红，“你刚洗完澡。”
　　“不打紧。”
　　啪！
　　秦慕雪自然没有满足他，给了他一巴掌洗澡去了。
　　林北修揉着自己的胳膊，冷笑。
　　“呵，女人。”
　　晚上，两人躺在床上，你看看我，我看看你。
　　“怎么回事啊，突然就鬼叫了？”
　　林北修翻了个白眼，“什么鬼叫，那是深情演唱。”
　　说着林北修翻了个身，闭上了眼睛，秦慕雪笑着从后边抱住了他。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　..........
　　来到教室，和几个损友打了个招呼，认真的听起了课。
　　不过....林北修还是拿出耳机听起了小说。
　　秦慕雪好奇的看着他，随后扯下一个。
　　“给我听听。”
　　“额，算了吧。”
　　林北修刚想收回来，就被秦慕雪瞪了一眼，只能给她。
　　“呦，这声音还挺好听的嘛。”秦慕雪有些酸溜溜的说道。
　　林北修没意识到，说道：“是吧，我也是这么觉得。”
　　特意选的御姐音解说，心情愉悦嘛。
　　秦慕雪：..........
　　笨蛋。
　　好在秦慕雪没有过多的纠结，静静的听了起来。
　　下课后，胡风他们就凑了过来。
　　“林帅哥，什么时候邀请我们去你公寓坐坐，那咸菜老想尝尝了。”
　　“我和小雪都没尝过呢，等周末吧。”林北修翻了个白眼。
　　“行，到时候喝几杯。”
　　林北修翻了个白眼，“能不能别说这些，我不喝酒了。”
　　胡风瞥了一眼秦慕雪，秦慕雪注意到了，但也没说什么。
　　她有什么办法，她觉得自己管的不算是很严啊，现在偶尔让他喝一点也不乐意了。
　　“算了，不跟你们说了，去食堂吃饭，我女朋友还等着我呢。”
　　胡风很是骚气的摆了摆手，宿舍的其他人咦了一声，最后一致决定让这家伙带饭，不带不给进。
　　林北修看着众人搞怪的样子，笑着跟他们挥了挥手，牵着秦慕雪的手往家里赶去。
　　两人走在街上。
　　秦慕雪突然问道：“小北哥哥，你有没有初恋啊？”
　　林北修身子一下紧绷，摇头道：“没有。”

第209章 关于初恋的事
　　好好的怎么突然问这个了，林北修其实是很心虚的。
　　“就是问问啊。”秦慕雪依旧笑的阳光好看，但林北修怎么看，都带点审问，要是他说不出一个所以然来，估计会死得很惨。
　　“真没有？”
　　林北修摇头。
　　“撒谎哦。”
　　秦慕雪跑到他的前面，后退着，双手背在身后。
　　“我很了解你。”
　　因为了解，所以能看到林北修的慌乱和心虚。
　　所以，秦慕雪又吃醋了。
　　林北修尴尬咳了咳，如实道：“真没有，就是吧.....高中的时候有个女生追过我，不过我没同意。”
　　最后一段话林北修加快了语速，生怕秦慕雪生气。
　　秦慕雪看着他慌张的样子，莫名的觉得他有些可爱，笑着说道。
　　“紧张什么，我又不是这么小气的人。”
　　林北修有些松了口气，是自己小气了啊。
　　“我没同意，所以不算。”
　　秦慕雪凑近，就这么在他脸上亲了一口。
　　林北修后退，脸有点烫，这可是大街上啊。
　　不过这温度刚上去又下来了，心呱哇的凉。
　　“来，小北哥哥和我说说你这女同学的事吧。”
　　............
　　“她漂亮吗？”
　　“她怎么追你的？”
　　“说嘛，我一点也不生气。”
　　林北修无奈，认真的说道：“都过去了，我早就忘记了，现在我是你的，不要再说了。”
　　秦慕雪笑着看他，不容置疑的说道：“当然是我的。”
　　说着踮脚在他脖子上咬了一口，方才作罢。
　　林北修见总算是糊弄过去了，也是松了口气，毕竟是好几年前的事了，他确实没再想了，吃着碗里的还看着锅里的，那不是深情，那是***，对现在感情的不尊重。
　　更何况本来就没什么，属于青春期的萌动吧，那时候他冰冷的性格哪里会多想，对于那女孩子的表白熟视无睹。
　　“好了吧，你不是不生气了吗，别亲了，我还要做饭呢。”林北修无奈的推开了她，脖子和脸上都是口水。
　　“好吧，现在你来做饭，晚上再我来。”
　　秦慕雪出去，眼神沉了下来。
　　怎么说呢，毕竟是初恋，是青春的萌动，是芳心的跳动，也是最为美好的。
　　不过看样子林北修倒是真的不是很在意，秦慕雪也就没过多的纠结了。
　　她又想起了两人当初还没在一起的时候，林北修那直男的样子，真怕他把那名女生气死了。
　　“不行，再怎么说都得惩罚他一下，哼哼。”秦慕雪不岔的想到，这臭小子不让她吃瓜，已经打起了坏主意。
　　没办法，有时候女生的好奇心是真的很重，秦慕雪也真的想知道林北修的初恋过程。
　　她想起了之前找林北修的时候，在公园见到的那名女子。
　　她有没有可能会是小北哥哥的初恋呢？
　　正在厨房做饭的林北修不由得打了个寒战，喃喃自语。
　　“这大热天的怎么这么冷呢？”
　　林北修扭头，看着秦慕雪一笑一笑的吃着水果，只能疑惑的转过身去，继续处理菜。
　　吃饭的时候。
　　“为什么你会突然问我之前的事了？”林北修问道。
　　“谁让你唱歌唱的这么深情，我以为你在怀恋你那离你而去的初恋呢。”很浓的醋味。
　　林北修：........
　　“没有啊，唱歌肯定是要感情的啊。”
　　秦慕雪翻了个白眼，有了丝的笑意，“鬼叫。”
　　林北修不说话，也没想到自己就唱个歌，能把初恋扯出来。
　　女人。
　　.
　　..........
　　吃了饭之后。
　　林北修悠哉的躺在自己的床上，正玩着手机呢，秦慕雪钻了进来，林北修下意识的抱住了她。
　　“嘶，为什么又掐我？”林北修颇有些委屈的说道。
　　秦慕雪不答话，反而压了上去，按住了他的手臂举在头顶，然后亲了上去。
　　良久唇分。
　　秦慕雪捏着拳头，说道：“我就是这么霸道，有意见吗？”
　　林北修嘴角抽搐，最后从心的摇头。“没有。”
　　秦慕雪亲完之后，翻身睡觉，让林北修摸不着头脑。
　　她这是？
　　最后林北修试探的用手环在了她的腰上，见秦慕雪没有挣扎，林北修也没得寸进尺，就这样
　　抱着她睡午觉。
　　“安啦，别想太多，还是说你不放心我吗？”林北修说话呼出的热气打在她的脖子上，让秦慕雪痒的动了动身子。
　　“我当然相信你，毕竟你这么傻”
　　林北修不服气的纠正，“那是老实，我可是老实人。”
　　“有我这么完美的男朋友你就偷着乐吧。”
　　秦慕雪没有理会他的耍宝，强忍着揍他的冲动，无语道：“就会惹我生气，还完美，少臭美了。”
　　他都怀疑林北修是不是有什么奇怪的癖好，明明就是打不过她，非得在她面前皮。
　　林北修笑而不语，等秦慕雪闭上眼睛都快睡着了，耳边又传来熟悉的轻语。
　　“你才是我的初恋啊。”
　　秦慕雪嘴角扬起，心情很是愉悦，就是很开心，无关其他。
　　晚上，林北修提着一条大鱼回到家里。打算做咸菜鱼汤。
　　比起吃鱼片，林北修更倾向大块的，所以就切大块的，不吃鱼片了，自己家，想怎么吃就怎么吃。
　　没一会儿，香味就溢出来了，很香。
　　林北修没忍住的尝了一口汤，李姨这咸菜腌的，真香。
　　“好啊，小北哥哥，又偷吃。”
　　林北修放下勺子，随意道：“我尝尝咸淡。”
　　“你出去，剩下的我来。”秦慕雪不客气的轰人。
　　说好了晚上她来做的。
　　“好好好，这鱼汤再炖一会儿就好了。”林北修只能出去，提醒了一下。
　　这女朋友反骨越来越严重了啊，什么活都要跟他抢。
　　既然如此.....
　　林北修舒服的躺在沙发上，吃着水果。
　　舒坦啊。
　　.........
　　就在林北修想大爷似的躺着看小说的时候，秦慕雪开始端菜，看了他一眼。
　　“别躺着了，准备吃饭。”.
　　“哦，来了。”
　　林北修吃着东西，看着她。
　　“慕慕。”
　　“嗯，怎么了？”秦慕雪应道。
　　“我怎么感觉你好奇怪啊。”
　　“你觉得哪里奇怪了？”
　　林北修想了想，说道：“怎么说呢，就是感觉你变勤快。”
　　“是，我在网上学了不少做饭的技巧，给你试试，不行吗？”
　　“你嫌我做的不好吃？”
　　“没有。”
　　林北修赶紧摇头，“你要是做的不好吃我现在应该在厕所里吐着。”
　　秦慕雪：.........
　　这臭男人损人一直有一套。
　　好像很久没揍他了。

第210章 发现了不得的东西
　　林北修眼尖的发现了情况不妙，赶紧补救。
　　“咳，很好吃，我爱死了。”
　　“爱你宝宝。”
　　“油嘴滑舌。”
　　..........
　　晚上，林北修洗完澡，擦着头发走了进来，秦慕雪又在征战四方了，拿着枪突突突，开着变声器冷静指挥。
　　秦慕雪趁着有空瞥了坐在床上的林北修，问道：“上号吗？”
　　林北修有点想玩了，思考道：“可以，等你打完这把叫我吧。”
　　说着去了自己的房间。
　　等秦慕雪打完了林北修也上号。
　　“你指挥还是我指挥？”
　　秦慕雪随意的声音从耳机里传来。
　　“随便了。”
　　和最重要的人一起玩游戏，不是为了胜利，而是享受这过程。
　　和女朋友，和兄弟，都是不一样的。
　　.......
　　玩了几盘之后。
　　林北修无奈退出，虽然秦慕雪操作犀利，但有时候就很迷，他很无语。
　　“怎么这么傻呢。”
　　赢多输少，结果还行，但林北修就是忍不住的吐槽。
　　“我听到了。”
　　门口，秦慕雪拿着牛奶，往他这边走来，看表情，林北修的自语还是被听到了。
　　“我什么也没说。”林北修神情尴尬的看着窗外，“夜色真不错，星星也挺多的。”
　　“没有星星。”秦慕雪看了一眼窗外，毫不留情的说道。
　　自从人类科技高速发展的时候，污染也越来越严重，很少能看到星星了。天空也没那么漂亮了。
　　除非是空气好一点的农村，才能见到星星，那时候的夜空才算是漂亮。
　　林北修：........
　　转移话题大法失败。
　　秦慕雪突然捧起了他的脸，林北修有点紧张的注视她秀丽绝色的面庞。
　　就这么近距离的注视，林北修就会败下风来，扭过头去。
　　“你要干嘛？”
　　秦慕雪没说话，看够了，双手按住了他的手臂，以绝对的压制把人按在椅子上。
　　林北修：.......
　　他知道会发生什么了。
　　“能不能不按着我？”
　　“不能。”秦慕雪果断拒绝，“你要乱动。”
　　之前她有一段时间也是按着林北修亲的，不过后边疏漏了几次，让林北修得逞了，也就由着他了。
　　林北修亲的时候就喜欢占便宜，那种酥麻的感觉有时候令人上头，所以后边一直都是林北修在主导的。
　　现在嘛，她又喜欢上了林北修郁闷的表情还有掌控的感觉。
　　“来宝贝，再亲一个。”秦慕雪意犹未尽的再次亲了上去。
　　“唔，你这女流氓......”
　　林北修话还没说完，嘴巴就被无情的堵住，然后吮吸....
　　秦慕雪心情愉悦的跑去洗澡了，留下林北修呆坐在凳子，还没回过神来，怔怔地看着自己手腕上的红痕。
　　生无可恋。
　　就因为一个初恋，她性格大变了？
　　林北修无奈，下次再也不在洗澡的时候唱歌了，唱的有感情也怪他吗？
　　林北修就这么躺在床上，那手机倒也没那么香了。
　　不还是很香的。
　　郁闷的林北修打开手机看起了小姐姐，嘿嘿傻笑。
　　等到了秦慕雪洗完澡回来，林北修立马退出。
　　“帮我吹头发。”秦慕雪没有发现他的异样，坐在凳子上说道。
　　林北修起身，顺着她的青丝揉着，细细感受。
　　吹完之后，林北修打算躺回去睡觉了。
　　“再玩一会儿，上号。”
　　林北修摇头，“你玩吧。
　　”
　　“哦，好吧。”
　　........
　　十点多。
　　“小北哥哥，我饿了，给我煮点宵夜呗。”
　　“你的零食呢？”
　　林北修问道，同时还是从床上爬了起来。
　　“不想吃，我要吃蛋炒饭。”
　　“嗯，好。”
　　林北修去冰箱一看，还有三个鸡蛋，倒也够了，剩饭也还有。林北修强烈有理由怀疑她不打算放过这么一点剩饭。
　　几分钟后，一碗香喷喷的蛋炒饭就做好了。
　　“给你。”
　　“谢谢小北哥哥。”
　　秦慕雪已经不玩游戏了，在看剧，满足的吃了起来。
　　林北修躺在床上，闭眼睡了过去，他可还记得明天有早八，早点睡，而且家里的床就是舒服。等秦慕雪进来，看他这样，无奈笑笑。
　　什么啊，这么早睡了。
　　秦慕雪躺在了他的旁边，看向了床头柜他的手机，还是拿过来随便的看看。
　　也没啥东西，于是秦慕雪就点进了他的兄弟群，看看胡风那群人能在里面聊些什么。
　　然后她就看到了一些神情猥琐的熊猫表情包，还有一张不许涩涩的表情包。
　　然后是王汉杰发的“多来点我还受得了”的表情包。
　　秦慕雪疑惑，往上滑去，然后，是胡风发的一个视频，秦慕雪点进去看，就.....脸红了。
　　依旧是熟悉的小黄黄。
　　男生都是这么玩的吗，好开放啊。
　　秦慕雪简单看了下，然后神情古怪的看着睡着的某人，秦慕雪放下手机，就当没看到了。
　　秦慕雪躺在了床上，抱住了他，安静地闭上了眼睛。
　　.........新笔趣阁
　　半夜，林北修起来了一次，看着像八爪鱼一样的秦慕雪，林北修艰难的拿开她的手和脚，然后下床。
　　憋不住了，想上厕所。
　　林北修站在客厅，喝了口水，才回到房间，躺了下去。
　　安静的看了一会儿她的睡颜，林北修轻轻的吻在她的脸上，还是这样比较好。
　　林北修捏了几下她的小屁股，才睡了过去。
　　.........
　　第二天，等秦慕雪起来，身边早已空荡荡的，林北修早就起床了。
　　秦慕雪还奇怪他怎么这么早起来，出来就见到林北修在厨房忙碌。
　　“早啊，小北哥哥。”
　　“早。”林北修扭头应了一下，“快点洗漱，等下吃早餐。”
　　“好。”
　　吃过早餐后，两人就照常的去了学校。
　　下午。
　　“慕慕，等放学陪我出去一趟。”
　　“去干嘛？”秦慕雪好奇的问道。
　　林北修也没瞒着，说道：“就是找到一家自媒体公司，给人家做海报，图。”
　　秦慕雪“哦”了一声，答应了下来。
　　“不过，你等会要陪我去吃东西，我们晚上去外边吃。”
　　她好久没逛街了。
　　林北修答应了下来。
　　两人往外边走去，来到街上，秦慕雪一下就看到了一个老奶奶卖糯米糍粑，拉了拉林北修的手，兴奋道。
　　“小北哥哥，我要吃那个。”
　　林北修无奈，走了过去，给她买了一盒，倒也不少，就是吧，才刚出门没多久呢，就吃上了。
　　秦慕雪满足的吃着，喂给他两个，这小玩意，糯糯的，裹着糖粉，别提多好吃了。

第211章 女朋友呢？
　　林北修忍不住的说道：“能再给我吃一个吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，刚才买单时的眼神呢，不过还是平分了剩下的糍粑。
　　公交车到站后，两人下车，林北修看着手机，牵着她的手往一个方向走去。..
　　商业街，林北修看到一家店铺上面打着的广告牌，就知道自己来对地方了。
　　XX动漫。
　　林北修在门口站了一会儿，等手机震动，林北修对她说道。
　　“你先在这里站一会儿，我先上去面试。”
　　秦慕雪听话的点头，林北修找工作，她要是上去凑热闹像什么样。
　　林北修进去，说明来意，随后在一个女人的指引下来到了主管办公室。
　　一路上都有各种区域，有人在摆弄林北修熟悉的s，有人在画插画，手绘稿。
　　一个个熟悉的纸片人老婆。
　　一番交谈之后这个职位也算是拿到手了，之前林北修就和这个主管聊过，拿下来也是水到渠成。
　　毕竟是兼职，工资虽然低，但也够了，算是外快吧。
　　林北修拿着一沓纸走了出来，懵逼的四处看看。
　　？？？
　　我女朋友呢？
　　人来人往的大街上，原本秦慕雪站着的位置，空无一人。
　　林北修四处查看，最终在不远处的街道上发现了那个身影。
　　秦慕雪手拿着小蛋糕，满足的站在蛋糕店门口吃着，手里还提着一个大袋子，里面装了好几种面包。
　　面包圈，牛角包，菠萝包......
　　秦慕雪一边吃，一边打算回去，脚步就僵硬的站在了原地，脸上浮现尴尬，不好意思的别过头去。
　　林北修快步往她这边走来，气势汹汹地，扬起巴掌。
　　“又乱跑。”
　　秦慕雪微微侧过身，眼睛好似会说话，可怜兮兮的求饶，“能不能回去再打？”
　　啪！
　　屁股挨了一下。
　　林北修没好气道：“不能。”
　　“就会乱跑，我怕你这路痴迷路到时候又给我打电话哭诉。”
　　“才不会呢。”秦慕雪愤愤反驳。
　　“我不信。”
　　林北修用力的揉了一下她的脑袋。
　　要是秦慕雪在蛋糕店里多待一会儿，林北修估计就得着急的找人了，万一错过了，倒是好笑了。
　　在林北修眼里，秦慕雪并不是那个按着自己亲的凶女孩，而是手无寸铁的弱丫头，这不好好保护怎么行。
　　“小北哥哥吃蛋糕。”秦慕雪见他是气消的样子，笑嘻嘻的把蛋糕递了过去。
　　“你吃吧，给我个面包。”
　　秦慕雪把袋子递过去，林北修拿了个面包，拉着她走了。
　　“搞定了？”
　　“嗯。”林北修晃了晃手中的纸。
　　“搞定了，我得先回去完成几个小任务。”
　　秦慕雪不高兴了，“你说了陪我逛街的。”
　　林北修小手一僵，他都忘了这个茬了。
　　“那就去逛街吧。”林北修扯回话题，拉着她逛着商业街。
　　这边两人也确实很少来，林北修看了眼旁边对这一切都很好奇的小丫头，无奈。
　　这傻瓜，刚才他是真的着急，回过神来才发现，自己过于担心了。
　　两人都是成年人，倒也不至于。
　　“小北哥哥，给我买这个。”
　　林北修回神，“来了。”
　　...........
　　到家了。
　　这是林北修唯一的想法，林北修扑通一下倒在了床上，闭上眼睛休息。
　　提东西就算了，还要背她，虽然吧，手感不错，也不重。
　　秦慕雪进来，从背后压住了他，感受着背上传来的惊人的弧度，林
　　北修有点心猿意马。
　　“累不累？”
　　“你说呢？”林北修无语。
　　“我给你按按。”
　　“好。”
　　然后房间里就传来了舒适的声音。
　　“啊~”
　　秦慕雪红着脸掐了他一下，“不要发出这种让人误会的声音啊。”
　　“是你思想不纯洁，我这是因为舒服。”
　　他这么一说，秦慕雪又想到了昨天晚上在他手机上看到的小黄，脸色更红了。
　　“怎么不捏了，继续啊。”
　　“我背着你，手还拿着这么多的东西，快累死我了。”
　　秦慕雪继续按摩，“可以去洗澡，没那么累了。”
　　林北修扭头，脸上神情揶揄，“一起洗呗。”
　　“不要。”秦慕雪果断拒绝，别过头去。
　　林北修就喜欢看她害羞的样子，嘿嘿坏笑的伸出了自己的咸猪手。
　　“别闹，小心我揍你哦。”
　　秦慕雪举起自己的粉拳威胁，不过林北修怎么看都觉得可爱，没有一点威慑力啊。
　　“好久没一起洗了。”林北修上去就抱住了她，想把她压在身下。
　　.........
　　两人位置调换，秦慕雪以捉拿犯人的姿势将其压制。
　　“呵呵，还色不色了？”
　　说着秦慕雪上手在他腰上挠痒痒。
　　“啊哈哈.....别....哈错了......”
　　“哈....哈”
　　秦慕雪按着他，继续说道：“上次是我愿赌服输，这次啊，你就别想了。”
　　“放开我好不好，我去洗澡。”
　　秦慕雪松开了他，林北修起来，活动了一下，看来变强的事迫在眉睫啊，到时候天天一起洗，不听话就啪啪揍她小屁股。
　　林北修心情不错的哼着小歌去了浴室，让秦慕雪无奈摇头，真的有种养儿子的感觉。
　　吵着要糖，不给也没关系，依旧乐呵呵的，一下就忘记了。
　　大不了今晚给点小福利。
　　秦慕雪这般想着，拿起手机刷了起来。
　　林北修赤着上身进来，站在那里吹着头发，虽然只能看到背影，但不影响秦慕雪看着他精致的背部。
　　林北修吹完头发就注意到了她的眼神，揶揄道。
　　“帅不帅？”
　　说着还亮了下手臂上的肌肉。
　　秦慕雪捂嘴轻笑，打击道：“跟个小鸡仔似的，没几两肉。”
　　这倒是实话，秦慕雪觉得自己得多喂点了，
　　林北修有点郁闷，“要不然对练一下？”
　　秦慕雪双手抱胸，似笑非笑，“皮又痒了？”
　　“试试，我就不信了。”
　　他都赶着挨揍了，秦慕雪岂有不满足之理。
　　“去客厅。”
　　一阵劈里啪啦之后........
　　望着亮着的浴室，林北修浑身无力的躺在沙发上，赤裸着上身有点印记，被打的。
　　脖子上也多了颗草莓。
　　用秦慕雪的话来说，这是对失败者的惩罚。
　　林北修揉了揉手腕，仰头看着天花板。双目无神。
　　为什么啊.......

第212章 被发现了
　　秦慕雪心情不错的从浴室出来，见到林北修站在阳台，望着夜空怔怔出神。
　　秦慕雪噗呲一笑，“站在那里吹风干嘛，进来帮我吹头发。”
　　“哦。”
　　林北修有气无力的应了一声，走过来帮忙吹头发。
　　“别郁闷了，很正常嘛。”秦慕雪笑嘻嘻的在他伤口上撒盐。
　　林北修翻了个白眼，不知道说什么。
　　“咳，能不能教我学跆拳道？”
　　他觉得自己学实在是太慢了，倒不如大大方方的请教。
　　秦慕雪都没看他，直接说道：“可以啊。”
　　林北修没看到的是秦慕雪狡黠的神情，反而愣住了。
　　“答应的这么痛快？”林北修理了理她已经干燥的头发。
　　秦慕雪扭过头来扑到了他的怀里，一脸的戏谑，让林北修有着不好的预感。
　　“小北哥哥，习武可是很辛苦，不过我会好好教导你的。”
　　林北修鸡皮疙瘩都起来了，苦笑道：“你不会公报私仇吧？”
　　“怎么会呢，这都是为了小北哥哥啊。”
　　“小北哥哥这么努力，我也会帮你把身体素质提上去的。”
　　秦慕雪笑着趴在他的胸前，手指不安分的在上面划着。
　　等把人练好了，以后就是她的幸福日子。
　　这么想着，秦慕雪脸红了。
　　“下来吧，我去工作了。”林北修没有发现她的异样，抓住了她作怪的小手，起身就要离开。
　　秦慕雪笑着跟了上去，坐在了床上，看他捣鼓。
　　林北修放出图片，一通操作。
　　秦慕雪没打扰他，就这么看着，直到看到动漫女生。
　　“好看吗？”
　　“别闹。”林北修哭笑不得，“我又不是肥宅，对这些不感兴趣的。”
　　秦慕雪看着那满屏的黑丝长腿，不悦的鼓嘴，“这是干嘛的？”
　　“客户要去水印，肤色也要调整。”
　　林北修一边做着一边若有所思。
　　“要是我会画画就好了，我看那小公司好像插画部门也不小，应该很多钱。”
　　“你想画本子？！”秦慕雪不知为何的就兴奋起来了。
　　林北修：！！？？新笔趣阁
　　喂不要这么兴奋啊，你在激动什么。
　　“不是，为啥你这么兴奋啊，我就是觉得这个好像更赚钱而已。”
　　“哦。”
　　林北修停下手中的东西，就这么看着她。
　　“女流氓。”
　　秦慕雪也不恼，“你还说我，你自己看小黄....”
　　“不是，你从哪知道的？”
　　林北修有种不祥的预感。
　　“你们的宿舍群啊，你昨天晚上睡的太早了，我看了一下你的手机，胡风发的。”
　　林北修就这么看着她，神情古怪。
　　“别这么看我，我没看。”
　　林北修指着她的脸，“可是你脸红了。”
　　“我说没有就没有。”秦慕雪有点恼羞成怒的说道。
　　明明只看了一点点（全看完了）。
　　“好，没有。”林北修可不敢惹怒这个正在生气的丫头。
　　“其实我也没看。”林北修解释道。
　　“当初在福利院的时候是胡风搞怪弄的，他们一个个的偷偷看，我一眼都没看就睡觉了。”林北修对那色胡风非常的无语，自己的清白都被污蔑了。
　　秦慕雪看他的神情也知道他没在说谎，点头说道。
　　“嗯，又不是不让你看，注意身体。”
　　林北修：........
　　“我没看。”
　　“嗯，我知道。”
　　林北修看她玩手机满不在乎的样子，嘴角抽了抽。
　　不，你不知
　　道。
　　“帮我把那视频删了。”林北修出声道。
　　这胡风，一点正事都不干的。
　　“哦。”
　　秦慕雪调回群里，删掉了那个视频。
　　一个小时后，林北修活也干完了，发给了中间人过目，然后就收到了自己的第一份报酬。
　　林北修看着趴在床上慵懒看着手机的秦慕雪，那对小脚悬在半空晃着，白花花的大长腿，粉嫩的脚底板，还有那依旧熟悉的超短睡衣裙，根本遮不住多少.....
　　林北修坏笑的凑了过去，压了上去。
　　“哎呀，你干嘛.......唔。”
　　秦慕雪放松了下来，享受着来自背后的索取，林北修望着那鲜艳的红唇，以及脸颊边散乱的头发，有一种别样的凄美感。
　　“再来一口。”
　　“唔.....”
　　秦慕雪这个姿势还真没法拿捏这个色胚子，只能被亲，五根脚趾头蜷缩在一起，徒劳的往上踢着，然后又被林北修夹住，动弹不得。
　　..........
　　足足亲了十几分钟。
　　“臭小北。”
　　林北修笑着将秀发别到她的耳后，“不要这样玩手机，对脖子不好，眼睛也不好。”
　　秦慕雪气鼓鼓的，怎么不知道这坏胚在转移话题，当即在他腰上掐着。
　　“嘶，疼。”
　　秦慕雪翻身一把把他压在身下，将他的手按在了头顶，林北修咽了咽口水。
　　“该我了。”
　　战火重燃，林北修也体会到了无法反抗的滋味。
　　痛并快乐着。
　　.......
　　两人缩在被窝里，大眼瞪小眼。
　　“女流氓，你瞅啥？”
　　“大色狼，瞅你咋地？”
　　两人一番打闹后都是躺在了床上，林北修闭上了眼睛，准备睡觉了。
　　秦慕雪却是再次凑了上来，抱住了他。
　　沙拉！
　　一阵阵轻微的声音响起，林北修好奇的睁开眼睛，就闭不上去了，一脸流口水的痴样。
　　因为秦慕雪在解衣，当真是半遮....身。
　　秦慕雪无视林北修色迷迷的眼神，红着脸躺了回去。
　　这...算啥？
　　林北修凑近，秦慕雪也抱了上去，
　　哎呀，真舒服啊，遭不住。
　　“慕慕？”
　　“有点热。”秦慕雪底气不足的说道。
　　“不许乱动，不然让你睡沙发。”
　　“哦。”林北修手环上那细嫩滑腻的腰肢，满足的闭上了眼睛。
　　许久。
　　“慕慕？”
　　“嗯？”
　　“我想喝酸奶。”
　　“滚。”秦慕雪左思右想没明白，直到注意到了林北修的眼神才明白他在说什么。
　　这个色胚，无时无刻不在想着占便宜，就不应该给他福利，这种话都说得出来。
　　............

第213章 开始练习
　　第二天，林北修起床，身边早已没了秦慕雪的身影，被子盖的好好的，一切都那么整齐。
　　林北修起床，把被子叠好，出了卧室。
　　秦慕雪在厨房忙碌，见他出来，看了一眼继续忙活，“洗漱完过来吃早餐。”
　　“嗯。”
　　“什么时候起来的，这么早？”林北修看着她身上还没换下的睡衣说道。
　　今天没早八。
　　“七点就起来了，做完早餐就打算叫你的。”
　　“那也不用这么早啊。”
　　秦慕雪似笑非笑的神情看向他，“不是说了吗，打算教你习武，吃完早餐就开始。”
　　“啊？”林北修愣了一下，“一个小时够吗？”
　　“够。”
　　.........
　　林北修站在客厅，扎着马步，额头满是汗水。
　　秦慕雪坐在沙发上，看着他，严肃的说道。
　　“别动，腿再下去点。”
　　一到习武这件事上，秦慕雪就格外的认真，又想到了自己小时候。
　　跆拳道只是兴趣爱好，武术都是苏云教的，就怕她被欺负，所以秦慕雪打算教林北修武术，从基础开始打牢。
　　武术嘛，本就是强身健体的。
　　“慕慕，真不行了。”林北修感觉腿都在抖，真是熬人啊。
　　秦慕雪无语，“这才几分钟啊，这就不行了？”
　　林北修咬牙坚持，他就受不了秦慕雪说他不行，竟是又坚持了一会儿。
　　“坚持不住了。”林北修一下倒在地上，靠着沙发休息。
　　二十多分钟，腿都不是自己的了。
　　“地上凉，别坐地上。”
　　秦慕雪扶起他坐在了沙发上，“好好休息一下。”
　　“动不了了，不能去上课了。”
　　秦慕雪顿时眯下眼来，“嗯？”
　　“开玩笑。”林北修悻悻一笑。
　　“加油吧，之前不也是跑不动吗，经过锻炼之后跑个二十几公里都不是问题，现在也是一样，无非就是从头再来。”
　　“你说得轻松。”林北修苦笑。
　　那段日子对他来说无异于地狱，天天跑的最后回家动都不想动了。
　　林北修幽幽叹气，秦慕雪让他自己休息，拿了瓶牛奶递给他，等到了上课的时候，两人出门。
　　“林帅哥，怎么一副虚的样子啊，注意身体。”
　　胡风本来照常的想要打个招呼，见林北修无精打采的趴在桌子上，忍不住的嘲笑道。
　　林北修懒得和他说话了，随意的应付了一下。
　　直到上完课，林北修都是缓慢的走回家的，随后躺在了床上，腿都是痛的，命都要没了。
　　秦慕雪也没办法，只能安慰一下就去做饭了。
　　林北修有心想帮忙，也只能躺着休息了。
　　“吃饭了，别躺着了。”
　　林北修起身，很快他的注意力就被饭桌上的饭菜吸引了。
　　“有点香啊。”
　　“先去洗手。”
　　眼看林北修拿起碗筷就要吃，秦慕雪轻打了一下他的手背。
　　林北修嘿嘿一笑，乖乖去洗手。
　　“好吃。”
　　秦慕雪眼底也是有着柔和之意，为心爱的人做饭，也是一件趣事，她很早就想这么做了，现在也是水到渠成了。
　　“多吃点。”
　　林北修嗯的点头。
　　吃饱喝足后，秦慕雪把碗洗了，进房跟他一起躺在了床上。
　　林北修抱住了她，满足的闭上了眼睛，太累了，想睡觉。
　　“乖，睡吧。”
　　秦慕雪像哄孩子似的，低声喃喃。
　　林北修觉得这是最好听的声音了，闭着眼没有说话。
　　他已经睡着了。
　　........
　　晚上，两人又是久违的逛街，准确的说是，逛花市。
　　林北修泡的姜已经发芽了，正好去买些盆和土。
　　“慕慕你说我要不要买点葱来种？”
　　秦慕雪噗呲一笑，“又是姜又是葱的，你要当农民啊？”
　　“随便养养了，做菜的时候随手一抓。”林北修也是笑笑，恐怕对自己突然想养植物也是有点不相信。
　　林北修找了个挺大的花盆，一番还价之后，买了下来，这玩意是陶瓷的，加上一袋土，还挺重的。
　　其实林北修还在网上买了其他的盆，不过速度有点慢，只能先来菜市场了。
　　“回去吧。”
　　“我要吃的。”秦慕雪鼓嘴。
　　林北修哑然失笑，要不是手上还抱着东西，肯定要揉一下她的小脑袋。
　　“忘了，现在去。”
　　本来林北修想自己来的，秦慕雪一定要跟过来，一番要挟后，林北修反而还得买些吃的作为辛苦费。
　　林北修回神过来才发现自己被绕进去了，都是歪理啊，最终也只能无奈摇头。
　　抱着不少的东西回到家里，林北修去了阳台捣鼓他的姜，秦慕雪坐在沙发上看剧，吃零食。
　　很快林北修就种好了，那小苗也就比土高了那么一点。
　　林北修浇完水，放在了阳台角落，也算是给这空荡的阳台添了几分绿意。
　　秦慕雪就这么看着他忙前忙后的，剧都不怎么注意了。
　　之前还没注意到，现在的话，倒是有种成就感了，养植物的确能陶冶情操。
　　林北修这般想着，也是活动了下腰。
　　“啊，慕慕，我也要吃。”
　　“洗手了没？”秦慕雪问道。
　　“洗了。”
　　“我没看到。”
　　林北修：........
　　“真洗了，给我吃一口。”
　　最终还是由秦慕雪给他投喂，吃完零食后。
　　“来，洗澡之前再练练。”秦慕雪起身活动，看着他有些跃跃欲试。
　　林北修嘴角抽了抽，“你确定不是为了揍我？”
　　“当然不是，教你一套拳法，别跟个小混混似的，打架没有一点章法。”
　　我本来就是个小混混。
　　林北修这么想着，还是起身。
　　搬椅子，腾空间。
　　两人对视一眼，开始比划了起来。
　　“这样，在这样，跟我来做。”
　　“朝我打过来。”
　　........
　　让林北修放松的是秦慕雪的确是在教导，还是学到了不少。
　　“来，是检测你学习成果的时候了，打我。”
　　教导完后，两人身上都有了许的汗水，秦慕雪笑着朝他挥手，直接挑衅。
　　林北修牙痒痒的，“我赢了怎么办？”
　　“哦？”秦慕雪顿时流露出饶有兴趣的神情，“要打赌啊？”
　　这笨蛋，为什么会觉得能打过自己？
　　“随便玩玩喽。”
　　秦慕雪点头同意，笑意一直没下去，“行啊，谁输了就答应对方一个要求。”
　　林北修摆出姿势，算是默认了。
　　两人就在这狭小的客厅对了起来，一招一式，时不时传来秦慕雪指导的声音。
　　“哎呦。”
　　.......

第214章 憋屈的林北修
　　林北修被按在了沙发上，秦慕雪抓着他。
　　“服不服啊，得答应我一个要求了吧？”
　　林北修眼见挣脱不开，只能叹了口气的认输。
　　“行了行了，先放开我，你赢了。”
　　秦慕雪放开了他，把他拉了起来，就是吧，神情古怪的。
　　林北修揉捏着自己的肩膀，注意到了她的神情。
　　“干嘛这么看着我？”
　　秦慕雪语出惊人，“小北哥哥，你该不会借着打赌搞什么奇怪的癖好吧？”
　　林北修被雷到，嘴角抽搐的看着这个想象力十足的丫头，“瞎说，我能有什么不可告人的癖好。”
　　“那你为啥赢不了还要跟我打赌？”
　　林北修嘴角抽搐，无语道：“这样啊，那这个赌约就算了吧。”
　　秦慕雪拉住他，“想的美，这是我赢来的。”
　　“别想扯开话题。”
　　秦慕雪坐在了他的旁边，脸一下凑得很近。
　　“来和我说说，说不定我能帮到你，再不行我们去医院看心理医生。”
　　林北修伸手，捏着她的脸，“你想多了。”
　　“好疼，别这么捏我脸，我要打你了啊。”
　　秦慕雪一下把人压在了身下，笑的很是邪恶。
　　“放心，晚上我会好好.....**你的。”
　　林北修嘴角抽搐，脸黑的不能再黑了。他何尝不知道自己打不过她，就是增个彩头而已，没想到会被误会。
　　林北修别过头去，愤怒道：“以后都不跟你打赌了，你别想在我这占到一点便宜。”
　　“好了，小北哥哥不气。”
　　秦慕雪凑上去吻住了他的唇，林北修的气一下就消散了，手刚想有动作，就被秦慕雪按住镇压了。
　　“........”
　　又输了。
　　林北修别提多郁闷了。
　　“好了，去洗澡，浑身都是汗。”秦慕雪亲够了，才起身放开了他。
　　林北修不老实，打手抓在她的翘臀上捏了一把。
　　“嘤~”
　　“臭小北。”秦慕雪脸色羞红，就见林北修已经跑了，跑进了卧室，关上门。
　　秦慕雪坐在沙发上，也没追。
　　这个坏蛋，就是胆大包天，她强烈怀疑这人喜欢找虐。
　　林北修探出个脑袋，秦慕雪扭过头来瞥他一眼，假装起身，林北修拿上自己的衣服一溜烟的跑进了浴室，关门上锁一气呵成。
　　秦慕雪翻了个白眼，回自己房间，找出零食，开机打游戏。
　　林北修依旧在浴室哼歌，不过没那么大声了，穿好衣服出来，见她在打游戏，抱上馒头就回了自己的房间。
　　新的单子来了，得继续忙活。
　　林北修把馒头放在自己的腿上撸着，一边盯着电脑屏幕，馒头舒服的趴在他的腿上，享受着两脚兽的爱抚。
　　搞定之后，林北修靠在椅子上休息。
　　“馒头，你说我要不要给你找个小老婆，让你生几个大胖小猫？”
　　馒头要是知道这人在说什么，肯定要骂骂咧咧的，之前两人就给它做过手术了，能生就怪了。
　　林北修嘿嘿一笑，抱着它使劲撸，除了偶尔两人出去玩会带它散散步，更多的还是它呆在家里，所以变的如今这个样子，有些胖。
　　一只猫也够了，这生活，已经够好了。
　　林北修这般想着，神情放松。
　　门边，秦慕雪走了进来，林北修还是有点担心的，怕被打嘛。
　　秦慕雪“气势汹汹”的走了过来，抓着馒头命运的后颈部，放到了地上，自己坐在了林北修的大腿上，搂住了他的脖子。
　　“手感好吗？”
　　林北修眼底闪过一抹尴尬，还是点头承认，自己的女朋友，摸就摸了。
　　秦慕雪笑了，连林北修都不知道她在笑什么。
　　“抱我去床上。”秦慕雪在他耳边轻语。
　　林北修愣住了，看向她，主要是她也没洗澡啊。
　　“我就先不浪费水了，快点抱我去床上，我要提要求了。”
　　林北修有点预感，接下来发生的事可能会少儿不宜。
　　他抱着人起身，放到了床上，坐在床边。.
　　“要***什么？”
　　秦慕雪神秘笑笑，脸颊上也是升起两朵粉云。
　　林北修无语，你脸红个泡泡茶壶。
　　“哎？”
　　林北修一把被拉过去，被子又盖在了自己的身上，他感觉自己就像是滚滚浪花中的一叶扁舟，无数的海水打在自己身上，恐怖至极。
　　窒息，喘不过气来。
　　.........
　　被子一阵轱辘........
　　...........
　　“慕慕......”林北修欲哭无泪。
　　秦慕雪站在门口，红润的小脸带着笑意。
　　“我的要求你做完了，剩下的你自己解决吧。”
　　林北修很难受，真的很难受，这个妖精。
　　“你.....你个坏女人。”
　　林北修现在是十分后悔的，自己来也行，可就是.......
　　好吧，他想念胡风的学习资料了。
　　林北修正准备去床头拿纸，浴室又传来了秦慕雪的声音。
　　“小北哥哥，过来。”
　　“又干嘛啊？”
　　林北修还是起身走了过去。
　　浴室门打开一条小缝，秦慕雪的小脑袋在门后，笑脸盈盈的。
　　“干嘛啊，衣服又忘....”
　　林北修刚走过去，话还没说完，整个人就被拉了进去。
　　不是吧，我刚洗完澡。
　　这好吗，这很好。
　　..........
　　林北修抱着人从浴室出来，放到床上，给她吹干净头发。
　　“不用穿了吧。”
　　林北修看着她皙白的玉体，露出了色迷迷的眼神。
　　“以后别想我帮你了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，就这么在房间走着，拿起床上的睡衣穿上，理了理这长发。
　　“感觉这头发得剪剪了，有点长。”
　　林北修上去顺着头发滑过，“不用剪，我觉得还行。”
　　开玩笑，他最喜欢的就是秦慕雪这又黑又长的直发了，怎么能剪呢。
　　秦慕雪好笑的看着他，“行了，我不剪短头发，额头前得打短一点，后边的话稍微剪短一点就好了。”
　　林北修见自己的小心思被发现了，也是尴尬一笑。

第215章 理发
　　“这样的话我也可以帮忙，剪短而已。”
　　“你？”
　　秦慕雪显然不信，“我不要，我要去理发店。”
　　头发对女生来说也是很重要的，秦慕雪可害怕这臭小子把自己剪成丑八怪。
　　都说没人能从理发店笑着出来，但相比之下，秦慕雪还是更相信托尼老师。
　　林北修也没说啥，又洗了一次澡，躺回了床上。
　　秦慕雪也躺了上去，“明天开始把习武的时间改到晚上。”
　　“哦。”林北修没有意见。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　互道晚安之后，林北修还是没睡，就这么静静的看着她的睡颜，安静的房间，将两人的呼吸无限放大。
　　感受到秦慕雪好像有要醒的动作，林北修赶紧闭上了眼睛。
　　“噗呲~”
　　“臭小北，别装睡。”
　　“呼噜~”
　　“臭小北！”
　　“呼噜~”
　　秦慕雪捏着粉拳，手在被子里往他那边探去。
　　“啊！”
　　林北修惊起，揉着腰，“为啥又掐我啊。”
　　“谁让你不理我的，我都看到了你还装。”
　　林北修尴尬一笑，两人闷在被子里，林北修只能说道。
　　“你也睡不着吗？”
　　秦慕雪点头，才想起来自己因为被林北修打断的内容。
　　“你在想什么？”
　　林北修支支吾吾的，“额，就是吧我怎么感觉你也是拿赌注来满足自己呢。”
　　“哎呦。”
　　林北修捂着自己被打过的脑袋，痛呼。
　　“闭嘴，忘了这件事。”秦慕雪小脑袋都缩到了被子里，黑暗中的小眼睛看向别的地方，底气不足的说道。
　　林北修嘿嘿一笑，挪动身子抱了上去，腰又受伤了。
　　“嘶，别掐，不说了，我都忘了。”
　　秦慕雪闷在他的怀里，“色狼。”
　　“睡不着？”
　　秦慕雪点头，“给我念小说呗。”
　　林北修点头，满足了她，拿起手机开始念起小说。
　　直到等秦慕雪安静的睡在了他的怀里，林北修才躺下睡觉。
　　..........
　　周五，两人下课后就去了理发店。
　　理发师看着秦慕雪的发型，啧啧称奇。
　　“美女，你这头发保养的真不错，我觉得......”
　　随后提出了各种方案。
　　秦慕雪摇头，坚定自己的方案，“给我剪短一点就好了。”
　　“行吧。”见她坚持，理发师也没说什么，开始对着她的头发剪了起来。
　　不过理发师的手艺还是很好的，一番操作后，秦慕雪的头发就剪好了，干净利落，简洁了不少。
　　“可惜了，感觉可以烫个卷发，也挺好看，再染成淡金色的也不错。”
　　秦慕雪笑笑不说话，指了指林北修，“给他也剪一个。”
　　正在玩手机的林北修：？？
　　“不不，我不剪。”
　　自己好不容易留的长发，还没到时间呢，不想剪。
　　小时候都是爷爷逼着他他才会去理发店的，而且只是随便剪短一点。
　　两边一剃，前面一剪，完美。
　　秦慕雪理了理他的头发，“够长了，做个发型。”
　　这家伙，明明可以更帅的，总是这么糟蹋，衣品也不行，把光辉都遮住了。
　　林北修还是摇头，秦慕雪眼睛瞪了过来，他的气势就弱了下去。
　　“快点。”
　　理发师看着林北修的样子也是眼睛一亮，“这发量可以，能做个简单的发型。”
　　林北修无奈，只能坐在椅子上。
　　理发师一边忙活，
　　一边安慰，“帅哥不要这么悲哀，你要相信我的技术，你看你女朋友剪的多漂亮。”
　　林北修嘴角抽了抽，根本就不是这个意思好吗。
　　他认命了。
　　虽然依旧是熟悉的操作，但林北修的的确变了不少。
　　两边干净利落，头发打薄了不少，额头前是碎盖。
　　秦慕雪很满意，显得干净多了。
　　林北修没感觉。
　　“不错。”
　　林北修耸肩，“现在回家？”
　　“回家啊，晚上陪我逛街。”
　　林北修整个人都不好了，“这怎么又要逛街啊？”
　　上个星期就逛了。
　　“怎么，陪我一下不行，你去花市的时候我也赔了你啊。”
　　林北修弱弱道：“那是我用吃的换来的。”
　　秦慕雪：.........
　　“那到时候我请你吃小吃不就行了吗？”
　　林北修思考道；“也行，那习武的时间能减少不？”
　　这几天蹲马步蹲的，腿都麻了不少，虽然吧，坚持的时间也在增加。
　　“行，就当放假一天了。”秦慕雪果断同意。
　　林北修额头跳了跳，这可不算是放假啊，不过比起练武，还是逛街来得舒服。
　　夜晚，热闹的商业街。
　　“小北哥哥，真的不尝一口？”秦慕雪坏笑的凑近，手里拿着一碗臭豆腐，逗着林北修玩。.c
　　林北修捏着鼻子，嫌弃的站远了一点，“别过来，为什么这么臭的东西都有人吃啊。”
　　“尝尝嘛，真的很好吃。”
　　“不要。”
　　秦慕雪暗感可惜，这么香的东西。
　　就在两人走着的时候，前方一阵骚动。
　　“抢劫，有小偷。”
　　“快抓住他。”
　　两人一愣，看向了声音的方向，一个女人跑着追着一个男人，那个高壮的男人手里拿着一个手提包，飞速的往他们这边跑来。
　　可惜因为身体素质的关系，两人的距离越拉越远，女人的脸上尽是绝望，她多希望有个人能站出来帮忙。
　　“滚开，都滚开。”高壮的男人叫嚣着驱赶着面前的人群。
　　他那身材，还真没有好心人敢上前阻拦，纷纷让开了道。
　　林北修眼神眯了下来，神情冷冽，毫不犹豫的冲了上去。
　　“喂！”秦慕雪顾不得吃东西，有些担忧的跟了过去。
　　“前面的，滚开。”男人见真的有人挡在前面，凶狠的说道。
　　林北修二话不说，侧身闪过，等人跑过自己身边的时候，一把抓住他的手臂，同时一脚踹到他的小腿。
　　砰的一声，男人倒在了地上，甚至因为惯性还在地上打了个滚。
　　“靠。”
　　这家伙起来，一拳挥了过去。
　　林北修冷眼，微微侧身，同时还了一拳，一拳将其打倒在地。
　　“垃圾。”
　　林北修捡起地上的包，还给了那个女生。
　　“看一下有没有少东西。”
　　女生拿回自己的包，简单清点一下，林北修死死的按着这家伙，同时让秦慕雪报警。
　　“谢谢你，没有东西丢。”
　　“那就好。”

第216章 做好事
　　围观群众总算是回过神来，纷纷夸赞。
　　“小伙子真是厉害啊，身手不错。”
　　“现在这社会。真是什么人都有。”
　　“就是，要是我可不敢上。”
　　林北修对于这些夸赞熟视无睹，尤其是还有个大妈要把自己的女儿介绍给他，林北修嘴角抽抽的当没听到。
　　众人围在这里看热闹，这是人类的本性，真要说帮忙，每个人都害怕这种事，不敢上，也情有可原。
　　多一事不如少一事。
　　等十几分钟警察来了，把人带走后，才悻悻散去。
　　那女生也是再一次的道谢，眼底闪烁着奇异的光芒，要不是秦慕雪在，说不定她都找林北修要联系方式了。
　　林北修简单应付了一下，拉着秦慕雪就离开了。
　　“太危险了，怎么能这么冲动呢。”路上，秦慕雪嗔怪的打了一下他的胳膊。
　　“这不没事嘛。”林北修也知道她是担心自己，不敢多说什么。
　　“是没事，万一那家伙身上有刀呢，太乱来了。”
　　林北修笑着捏她的掌心，“下次我会注意的，你不也在吗，肯定做的比我更好，一拳把他打飞。”
　　当然，林北修也是看出了自己现在与之前的区别，要是之前的自己，说不定还真会挨了一拳，当然，就算那样，他也会上去帮忙的。
　　秦慕雪被他逗笑了。“你以为我是一拳超人啊。”
　　一路无话......
　　秦慕雪就这么看着他的侧脸，她知道那就是他下意识的习惯，这种见义勇为的事他是不会袖手旁观的。
　　这男人.....傻的可爱啊，或者说，是富有正义感。
　　这也是自己被他吸引的原因吧，毕竟第一次见面这家伙看自己在吃外卖，腼腆的邀请自己吃饭的样子，秦慕雪依旧记忆犹新，
　　秦慕雪紧了紧握着他的手，已经决定加大训练难度，好好帮他提升一下。
　　“喂，别握着这么紧啊，手都出汗了。”林北修还不知道好日子就要来了，无奈的说道。
　　“啊，不好意思。”正在yy的秦慕雪慌张的放松了一点。
　　“好了，赶紧回家。”
　　林北修带着她去了另一个方向，“不急，我快递到了，去拿一下。”
　　.......
　　回到家里，林北修开心的拆着自己的快递，里面是自己买的盆和土，至于葱和蒜，都是从菜贩子顺来的。
　　林北修忙活着把这些东西都种上去，摆在阳台角落，这下绿意倒是更多了一些。
　　先前种的姜虽然只有几天，但是林北修就是觉得，肯定是长了。
　　虽然才几厘米，可以忽略不计的那种。
　　“馒头，出去。”
　　林北修驱赶着想要进来的馒头，随后意识到不对，又抓了回来。
　　“你给我听好了，你要是在扒拉我土，我就收拾你，请你吃大嘴巴子。”
　　说着林北修还对着空气挥了挥巴掌，偏偏这逆子的表情让林北修怎么看都觉得，它好像不服气啊。
　　“你又在欺负馒头了？”
　　秦慕雪走了过来，上次两人把家里搞得鸡飞狗跳的，最后是馒头取得胜利，而他则是被秦慕雪一通教训，最后还要打扫卫生。
　　慢头好似找到了主心骨，迈着猫步朝着秦慕雪走去，在她脚边打滚撒娇。
　　心机猫。
　　林北修咬牙腹议，这家伙害自己挨了一顿打，姜还差点被咬烂。
　　秦慕雪还真上当了，毕竟很少见，女生就是喜欢毛茸茸的玩意，秦慕雪不吃馒头醋的时候还是很喜欢这家伙。
　　“弄完了？”秦慕雪抱着馒头问道。
　　林北修起身关上阳台门，点头。
　　“嗯，搞定了。”
　　“那开始
　　吧，看下今晚能不能坚持半个小时。”
　　林北修顿时苦下脸来，这可难受了，他现在也就二十来分钟吧。
　　林北修站在那里，双手平放，努力的坚持。
　　“我坚持不住啊。”
　　“别这么说，你还能站很久。”秦慕雪鼓励，看着手机，他已经站着超了半个小时了，但秦慕雪依旧没喊停。
　　林北修现在没有时间观念，知道了得跟秦慕雪拼命。
　　虽然打不过。
　　林北修腿软了，坚持不住了，一下趴在了沙发上。
　　“累了。”
　　“这就不行了？”秦慕雪笑嘻嘻的开着玩笑。
　　林北修翻了个白眼，若是以前，他肯定要理论一番，现在嘛.....
　　这个坏女人。
　　“我要喝可乐。”
　　秦慕雪摇头，“没有，只有水。”
　　可乐是林北修戒酒之后最喜欢的饮料，偏偏秦慕雪不想让他喝，
　　“冰箱里有。”
　　秦慕雪看着他的样子，起身去冰箱里给他拿，“少喝点吧，不是说可乐杀那个吗？”
　　“少看些营销号，你都是大学生了，要相信科学。”
　　秦慕雪打开冰箱，果然在里面看到了几瓶罐装的可乐，肯定又是林北修背着她偷偷买的。
　　听到林北修的话，秦慕雪道：“那也是少喝点。”
　　“那还有奶茶呢，这么多的热量，会胖的。”
　　“我不喝奶茶，我喜欢柚子茶。”
　　说着秦慕雪把可乐递给他。
　　林北修打开满足的喝了一口，三块钱的可乐，第一口就值二块五，罐装的就没有这种烦恼了。
　　舒坦。
　　“我知道啊，但是我给你买过奶茶。”
　　“嗯，为了你的健康，宵夜也不能多吃了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，这家伙就是在和自己抬杠，欠揍。
　　她上前，林北修有些害怕的退了一下，手捂住自己的腰，生怕又被掐。
　　然后，秦慕雪坐在他的身边，对着他的帅脸上手，就是一顿蹂躏，他的脸在不断的变形。
　　好吧，预判失败。
　　林北修口齿不清的求饶，“别......略.....捏了。”
　　秦慕雪俯身，也不嫌弃他身上的臭汗，吻住了他的唇。
　　他自己的气息带着一丝可乐的甘甜，别说，还挺好尝的。
　　秦慕雪没忍住的吮吸起来。
　　.......
　　秦慕雪亲完之后，就这么近距离的打量，额头前的碎发比原先的刘海好看多了，更干净。
　　这色狼，又帅了。
　　这么想着，秦慕雪本就红的脸俨然变成了熟透的小苹果。
　　“女流氓。”
　　这话让内心小鹿乱撞的秦慕雪回过神来，咬牙切齿的。
　　这男朋友，能把他嘴缝上吗，当个安静的美男子就好了。

第217章 被镇压的林天帝
　　林北修嘿嘿一笑，他完美的阻拦到了准备对自己小腰下手的纤纤玉手。
　　预判到了。
　　正得意呢，对上了秦慕雪的眼眸，从心的放手。
　　“那个，能轻点不？”
　　“嘶！”
　　.........
　　他预判到了，但没想到对方有大招，被拿捏着死死的。
　　秦慕雪收拾完了，心情很好，拿起他的可乐就喝了一口。
　　林北修无语，“你这？”
　　“我能喝，你不能喝。”
　　林北修看到了她眼底的狡黠，识趣的不与她争辩。
　　呵！
　　“休息好了吧，再复习一下我教你的拳法。”
　　林北修应了一声，没偷懒的起身打了起来。
　　习武之后确实有一种奇妙的感觉。反应什么的都提升了，现在他不带喘气的两分钟就能从教学楼跑到食堂，不用喝刷锅水。
　　虽然他也不在食堂吃饭。
　　练了之后，就是两人的对练，秦慕雪会指导他动作上的不足。
　　就像是跳舞一样，跟着对方的动作去动，配合的倒是天衣无缝。
　　林北修也是觉得自己只有这一刻能碰到她，毫无犹豫的说道，只要林北修有什么不好的想法，秦慕雪会直接抓着他的手臂，一个过肩摔将他扔出去。
　　虽然秦慕雪很大方的承认，只要林北修愿意，什么时候吃了她都行，但林北修一直没有越过这条线。
　　两人又站到了两边，林北修突然中二的摆出姿势。
　　“在下林天帝，吾不杀无名之辈，报上名来。”
　　秦慕雪先是翻了个白眼，很乐意的陪他玩闹，拿上了门边的扫把。
　　“老娘是你女朋友，专门镇压你的。”
　　！！
　　面对扫把，林北修咽了咽口水。
　　“哪怕面对此等凶狠法器，负手而立，我林天帝一样无敌于世间。”
　　说着还真的把左手放到了背后。
　　“就你还无敌，我让你一只手你都打不过。”
　　秦慕雪说着就冲了上去，把他.......
　　........
　　沙发上，按着人亲够了，秦慕雪才起身。
　　“去洗澡，臭死了。”
　　林北修神情幽怨，揉了揉手腕。
　　这坏女人，亲完就把他丢了，坏得很。
　　不过他还是屁颠屁颠的跑去洗澡了，留下秦慕雪看着他的背影突然发笑。
　　中二莫过于此了吧，
　　浴室里，又传来了林北修的鬼嚎，显然心情很不错，秦慕雪不在乎了，抱上馒头就去了卧室打游戏，
　　为了安静，门关上，耳机也调到最大声，完美。新笔趣阁
　　等林北修洗完澡出来，简单吹干头发就迫不及待的要去找秦慕雪。
　　开门就是这样一副画面，这臭馒头，居然趴在了秦慕雪的两腿中间，不知道那是自己脑袋的专属位置吗？
　　眼看秦慕雪还没开，林北修抓住了她的小手，同时把某个碍事的扔到了地上。
　　林北修亲上了她的唇，秦慕雪眼睛都睁大了。
　　刚才还没感觉，现在靠近了，那白花花赤裸的上身暴露在自己眼前，上面还残留着几滴的水珠，在往上是精致的锁骨，还有喉结。
　　男性荷尔蒙的气息扑面而来，让她的心跳加速。
　　秦慕雪呆住了，这家伙绝对是在***自己，她就喜欢吃这一套，不然也不会每次睡觉都让他脱衣服。
　　百看不厌啊。
　　秦慕雪把手轻轻的放在了他的胸膛上。
　　好硬！
　　好想在上面留个草莓。
　　林北修也是老实的很，就只是亲亲，没有动手。
　　“别玩了，去洗澡。”
　　“再打一把
　　。”秦慕雪红着脸说道。
　　“不行，快去洗澡。”
　　林北修捏了一下她的小屁股，把本就是惊弓之鸟的秦慕雪吓了一跳，不自觉地发出羞人的声音。
　　“嘤咛~”
　　秦慕雪气恼的打了他一下，“要死了啊你。”
　　林北修嘿嘿一笑，有时候她还是挺可爱的嘛。
　　他决定了，等人洗完澡，他要躺在她的腿上，像之前一样，摸着她的肚子，闻她身上沐浴露的香味。
　　林北修越想越期待，“快点，等你出来我给你吹头发。”
　　“或者我抱你去洗。”
　　秦慕雪又给了他一下，她总感觉林北修的眼神不怀好意。
　　“想的美。”
　　说着就起身去了衣柜，拿上自己的衣服去洗澡。
　　等她出来了，林北修就给她吹头发。
　　“我怎么觉得你怪怪的？”
　　吹风机是秦慕雪花了三百多买的，声音小，林北修听的很清楚。
　　“啊，没事啊，就帮你吹头发啊。”
　　“等会儿有什么安排？”
　　还能有什么安排。
　　秦慕雪随意的说道：“就打游戏啊。”
　　“别打游戏了，看电影吧。”
　　秦慕雪虽然奇怪，但游戏也不是非打不可，真要有要求，她都可以，就是不知道这色狼在打什么坏主意。
　　吹干头发后，林北修把她大横抱起，放在了床上，床头上，是一杯水和零食，林北修拿上她的平板。
　　“看电影吧。”
　　秦慕雪接过平板，奇怪的问道：“不是你说看电影的吗，不选的吗？”
　　林北修尴尬咳咳，“你选，我看，我想看的你不一定喜欢。”
　　秦慕雪也没在乎，随手找了个之前很喜欢看又没时间看的片子。
　　林北修一开始还能老实的坐在她旁边，然后身子就开始往下滑，秦慕雪一下就注意到了。
　　“你不看了，做什么呢？”
　　林北修不说话了，嘿嘿一笑，就把头枕在了他的大腿上，面朝她的肚子，舒服的哼哼唧唧的。
　　秦慕雪哑然失笑，随后又摸上了他的脑袋，“原来打的是这个主意。”
　　又是不给，这样搞。
　　“我不管，这是我习武的奖励。”
　　“行。”秦慕雪很是宠溺的由着他。
　　“别乱动手，不然我会掐你的哦。”
　　本来还没有想法的，她这么一说林北修就想手贱。
　　越说不能弄的越要弄，越不给做的越要做。
　　林北修先是在她腰间游走，见秦慕雪无动于衷，就开始大胆起来了。
　　秦慕雪强忍着悸动，没打断他，主要是男生的手真的太暖了，林北修也很老实，她很沉迷其中，肚子被摸的很舒服。
　　男生的手真的有魔力。
　　林北修摸够了，心跳加速的往上爬去，他可记得每次秦慕雪穿睡衣的时候里面都是真空的。
　　“咳。”
　　就在林北修马上要得逞的时候，一声咳嗽传来，就见秦慕雪那对复杂的眼睛盯着自己。
　　“不行，”
　　林北修试探道：“就摸一下。”
　　秦慕雪还是拒绝，“不行。”
　　这色狼，绝对是“亿下”，她可不想再洗一次澡。
　　林北修有点可惜，只能把头埋在她的肚子上。
　　“看电影啊。”
　　虽然舒服，但秦慕雪还是不知道自己的肚子有什么好玩的。
　　林北修没说话，只见不死心的他直接上手抓住了那柔软，虽然轻，但他是真实的感受到了那诱人的弧度。

第218章 男生的肉感
　　秦慕雪脸色爆红，一把推开他，上去掐住他的腰，才发现林北修早有准备，已经绷紧了身子等着她掐呢。
　　秦慕雪的两个指尖只拧到了一点的软肉。
　　“林北修，你给我趴着，我一定要掐你。”
　　林北修摇头，露出可怜的表情，让秦慕雪一愣一愣。
　　怎么说呢，就像是你家狗子做坏事了，可怜巴巴的蹲在那里等着你的批评，看他表情一下就让你心生爱意，好似什么错误都不算是严重的，之后不了了之。
　　这帅脸，做这样表情，竟然让她有点想.....蹂躏？
　　“没用，趴着，不许紧绷着身子。”
　　秦慕雪强忍着自己内心的悸动，故作严肃的说道。
　　这色狼，当真越来越大胆了。
　　林北修只能趴在床上，秦慕雪毫不犹豫的在他腰上掐着，卯足了劲拧了下去。
　　“嘶~”
　　林北修把头埋在枕头里，发出沉闷的呜咽声。
　　掐了好一下，秦慕雪才放开他，一巴掌打在他的屁股上。
　　这感觉，秦慕雪一下浮想联翩。
　　因为一直有锻炼的原因，林北修的屁股很有肉感，拍起来很舒服。
　　林北修扭头，就见秦慕雪望着她自己的手发呆。
　　“女流氓。”
　　秦慕雪回过神来，恢复正经的样子，冷哼，“让你涩涩，我打一下怎么了？”
　　有点尴尬，秦慕雪也觉得自己有些过于流氓了。
　　哼，肯定是这色狼搞的，都被带偏了。
　　秦慕雪才不会承认这是因为自己。
　　“没什么。”
　　林北修很是识趣的没有说她的表情。
　　正当他要起来的时候，秦慕雪还不忘再补一巴掌，这手感，真绝了啊。
　　林北修更幽怨了，“没爱了，我还是去你房间睡吧。”
　　“不行，回来。”
　　林北修起身，站在床边没有动。
　　秦慕雪跪坐在床上，“快点回来，不然的话。”
　　林北修见她这样颇有种二次元少女的感觉，那个.....鸭子坐？
　　“你不打我？”
　　“我都发泄完了还打什么，回来，给你个惊喜。”
　　林北修没回去，但也是改变了主意。
　　“行了，我先去给你切个苹果。”
　　秦慕雪放松了下来，嘴角扬起。
　　“快去快回。”
　　没一会儿，林北修拿着两个苹果走了回来。
　　“给你。”
　　“我要那个。”秦慕雪看向另一个已经被林北修咬了一口的苹果。
　　林北修塞给她，秦慕雪满足的吃了起来，继续看着电影。
　　“你之前说的是什么惊喜？”
　　吃完苹果，林北修期待的问道。
　　“来躺着，我继续给你枕。”秦慕雪拍着自己的大腿说道。
　　林北修笑着躺了上去，不过在没手贱，躺在床上刷着手机。
　　秦慕雪则是满足的揉着他的头发。
　　看完电影后，时间也来到了十点，时间还早。
　　秦慕雪轻拍他的脸，“我要去打游戏了。”
　　“不要，再给我枕一会儿。”
　　秦慕雪无奈，“你什么时候这么粘人了？”
　　“我一直很黏人。”
　　林北修转移话题，“别玩游戏了，在床上玩手机就好了。”新笔趣阁
　　秦慕雪神情古怪，最后还是宠着他，主要是后边这家伙确实老实了。
　　“好吧。”
　　秦慕雪没让他枕着了，躺在了床上，林北修换了个姿势，抱住了她。
　　两人靠在一起，都是双方的味道。
　　秦慕雪好奇，往下看去，赤裸着上身，很容易就看到他腰上的淤青，没忍住的笑
　　了一下，伸手摸去。
　　林北修打了个寒颤，幽怨道：“都是你的杰作。”
　　“谁让你涩涩的。”
　　“我这些天这么努力，这是我应得的。”
　　秦慕雪坏笑，算是同意了，“嗯，继续加油。”
　　又在床上温存了一会儿，两人就抱在一起睡觉了。
　　“小北。”秦慕雪找到了时间，神情严肃的说道。
　　“怎么了？”
　　“答应我，下次遇到那样的事先保护好自己。”
　　秦慕雪知道他正义感强，但也不愿意他受伤，无关其他，那时候见他冲上去，秦慕雪是真的怕了。
　　“尽力就好，也许有时候我们能做的，只有报警。”
　　林北修知道她的担心，抱住了她。
　　“我答应你，我帮助别人的时候也会注意保护自己的。”
　　“嗯，不许骗我。”
　　秦慕雪紧紧的抱着他，生怕他下一刻就消失不见。
　　“乖，快睡觉。”
　　在林北修的轻声哄下，秦慕雪总算是迷迷糊糊的睡了过去。
　　.........
　　今天周末。
　　秦慕雪先起床，看着身边紧紧抱的自己的色狼，秦慕雪嘴角微微扬起，她还记得林北修昨天说的，放心了不少。
　　林北修紧闭的双眼上面，是长长的眼睫毛，然后是既不油腻也不干燥的小脸，真的是让秦慕雪都心生羡慕。
　　睡着的时候他那薄唇时不时的动一下，再往下，就是秦慕雪心心念念的锁骨，精致的胸膛。
　　依旧是那个想法，想在上面留个草莓。
　　这样会吵醒人的，秦慕雪起床，洗漱完开始给他准备早餐。
　　好久，林北修才醒来，眼睛都没睁，手在身边摸索，没有感受到柔软的娇躯，睁眼，旁边的床位空荡荡的。
　　起这么早。
　　林北修没有想法，拿上自己床头柜上的手机玩了起来。
　　秦慕雪从外边进来，见他早就醒了，双手叉腰，柳眉倒竖。
　　“醒了咋还赖在床上？”
　　林北修拉了拉被子，往里面缩了一点。
　　“周末嘛，赖一下。”
　　“起来了，大好时光，不去锻炼可惜了。”
　　林北修嘴角抽抽，更不想起了。
　　“慕慕~”
　　“逗你玩呢，快点起床，我给你煮了馄饨。”
　　林北修还是起来了，刷完牙了下来，面前是已经凉的差不多的馄饨了，林北修不急的吃着。
　　“很美味。”
　　林北修看了眼手机，群里，胡风他们已经说了，晚上来他们这里玩。
　　林北修知道这是他们之前说的，发消息同意了下来。

第219章 说走就走
　　林北修：自己带吃啊。
　　胡风：小气【狗头】
　　胡风：ojk。
　　秦慕雪也看到了，毕竟这家伙发的消息是搞事群，林北修还不忘把两人的地址发出去，省的几人晚上来不了。
　　吃过早餐了，林北修来到阳台，打理着自己的植物。
　　等他弄好了，秦慕雪坐在客厅看着手机，时不时看一下他认真的背影。
　　“反正晚上要玩，不如把练习时间推到现在？”
　　“你还真不放过我啊。”话虽然这么说，但林北修已经自觉地蹲起了马步。
　　“蹲完了去散散步，活动一下身子骨。”
　　林北修没站稳，差点一口血吐出来。
　　老天，要不是为了打败她，才不会这么努力呢，习武就是强身健体，他觉得自己现在的身体比一般人都要好，根本不用再加强了。
　　但又怕秦慕雪说他，他最受不得激将法了，也就坚持了下来。
　　秦慕雪用力的拍了拍他的肩膀，坏笑道：“加油吧林天帝。”
　　林北修差点没站住，没好气的瞪了她一眼，这绝对是报复。
　　不说镇压世间，起码一定要把这丫头镇压了。
　　锻炼之后，林北修也跟着她一起下楼出去走走了。
　　“四级考试也快了吧，你学的怎么样？”
　　虽然秦慕雪一直都有在教他，但还是多嘴的问了一下。
　　“放心啦，还行。”
　　“是吗，考考你啊。”
　　秦慕雪想了想，说道：“tender？”
　　“温柔的。”
　　林北修很快答了出来，但感觉这女人在暗示什么。
　　呵，这母老虎，我早就看出来了。
　　秦慕雪没有在乎他的眼神，继续提问，不过林北修都答了出来。
　　林北修那眼神秦慕雪实在是受不了了，就好像在说。
　　“呵，愚蠢的女人，用这么简单的东西考验我。”
　　秦慕雪没忍住的掐了他一下，毕竟她也过了。
　　“得意什么。”
　　林北修嘿嘿一笑，跳开，躲开了她的毒手。
　　“不闹了。”
　　“每次都这样，你说不闹就不闹？”
　　秦慕雪追了上去，林北修体力也不差，一溜烟跑了。
　　他跑，她追。
　　过路的人纷纷侧目看向这对奔跑的情侣，就像是男人有小三被老婆发现，一路追杀的那种味道，又因为两人的年纪，让很多大叔大妈叹气。
　　现在的年轻人，真会玩。
　　林北修眼见她没有停下来的意思，只好自己停下来了，这要是不让她掐一下，估计没完。.
　　秦慕雪慌了，一下扑到了他的怀里。
　　“讨厌，干嘛突然停下来。”
　　被一打岔，秦慕雪就忘记要掐他的事，在他胸前打了两下。
　　“好了，走吧。”林北修牵上她的手。
　　两人手牵着手走在大街上，刚才的事好似没发生。
　　“去哪啊？”林北修挠着头说道，有点笨笨的。
　　毕竟出来玩是秦慕雪说的，他也不知道要干嘛。
　　“坐公交吧，去比的地方看看。”
　　林北修一愣，随后笑着说道。
　　“好。”
　　两人都没带啥，就是心血来潮罢了，算是一次说走就走的旅行。
　　好吧，其实秦慕雪也没计划，随口说的。
　　来到公交车站，运气好，就来了一辆公交车，秦慕雪拉着他就上车了。也不看这是哪路的公交车。
　　两人坐在后边的位置上，秦慕雪坐在了里面靠窗的位置。
　　“去哪啊？”
　　林北修看了一眼，186路公交，林北修都没坐过，去哪的都不知道。
　　“这重要吗？
　　”
　　秦慕雪侧过脸看他，窗外的阳光斜斜的打了进来，让她好似都蒙上了一层光辉，配合上她那带着笑意的脸，林北修看呆了。
　　他握上了她的手。
　　“不重要。”
　　公交车缓缓行驶，在一个路口掉头，随之而来的，是两个人都陌生的街道和建筑，公交内，时不时有人上下车，温柔的语音播报回荡在车厢。
　　宁静的早晨。
　　林北修扭头看向身边的人儿，秦慕雪戴着耳机，看向窗外，那平静的脸带着一丝的激动，和对未知世界的好奇和探索。
　　唯美的画面。
　　林北修没忍住的拍了张照片，左看右看，嘴角微微上扬，手指在屏幕上滑动，多拍了两张，把她珍贵的保存在自己的相册内。
　　这一刻，回想着秦慕雪先前说的话，他也想起了爱情公寓吕老师说的火车论。
　　管他呢，上去啊，火车是朝前开的，去哪不重要，关键在于窗外的风景。
　　她看风景，他看她。
　　最美的风景，就在眼前，或者说，她就是最美的风景。
　　人也要朝前走。
　　秦慕雪回过神来，拿下耳机，注意到林北修的眼神，脸色升起两朵淡淡的粉云。
　　“你在看什么？”
　　“我在看这个世界上最美的风景。”林北修下意识地说道。
　　秦慕雪粉云更甚，往他那边靠了靠，两人的胳膊抵在一起，秦慕雪的头也靠在了他的肩膀上，脸上害羞之意更甚。
　　“哼~”
　　类似撒娇的语气，可可爱爱的，也没说什么“油嘴滑舌”的，显然秦慕雪心太乱了，不知道说什么。
　　明明在一起这么久了，每次林北修说情话，她都会忍不住的脸红，一如身体一样敏感。
　　林北修的手则是绕过她的脖子，从右边跑到左边，将她搂在了自己的怀里。
　　秦慕雪看着手机，按下播放键，直到耳机里传来磁性的声音。
　　“你在看什么？”
　　“我在看这个世界上最美的风景。”
　　秦慕雪没忍住的多听了几遍，心小鹿乱撞的跳的很快。
　　这操作姬英理直呼内行。
　　林北修知道了估计会急眼，想把这社死的语音删了。
　　没办法，秦慕雪早就注意到了他的小动作，早有准备，为自己的聪明得意呢。
　　.........

第220章 陌生的地方
　　坐了十来分钟，两人下车，面前，是陌生的一切，陌生的人。
　　“去干嘛？”林北修又问。
　　“不知道。”
　　“........”
　　“........”
　　林北修大跌眼镜，秦慕雪不好意思的别过头去。
　　“姐啊，你不会是就换个地方散步吧？”
　　“好像.....这么说也没错。”
　　“走吧。”林北修无奈，牵上她的手随意的在这街上走着。
　　别说，新奇的地方依旧吸引了两人，现在也就九点多，依旧有早餐店在营业。
　　“小北哥哥，我想吃油条，为什么他们这的油条这么大。”
　　林北修嘴角抽抽，“你不怕撑死。”
　　秦慕雪晃着他的手臂撒娇，“我要嘛，我要嘛~”
　　“好好好，买。”
　　林北修无语，上前买了，等想要付款的时候，听着老板娘的报数还愣了一下。
　　“不是三块吗？”
　　老板娘往旁边看看，示意他。
　　林北修扭头，额头狂跳，好家伙，秦慕雪不知道什么时候拿了一杯豆浆，双手捧着开心的喝着。
　　见两人投过目光，有点尴尬。
　　“咳，我就尝尝。”
　　林北修无奈，付了钱，拉着她就走，老板娘笑呵呵的看着这一对有意思的情侣离开。
　　林北修看她吃的开心，也没说什么，
　　就是以前那个年代再也回不去了，一块钱的油条，一块钱的鸡蛋，还有很多便宜又能吃饱的好东西。
　　现在嘛，人民生活越过越好，工资却不见涨。
　　“想什么？”
　　秦慕雪在旁边问道，因为嘴巴里塞的满满的，像只小仓鼠，说话都有点口齿不清。
　　“没什么，就是感慨一下，时间过得快，以前的很多事都记不得了，我还想起来小时候一个包子才一块钱，还有五毛的，现在嘛，哪里找啊。”
　　秦慕雪把油条伸到他的面前，林北修咬了一口。
　　“我感觉你像个中年人一样患得患失呢？”
　　也许是经历的多了吧。
　　这句话林北修没说出来，毕竟是缺爱的童年，总是能从一点东西联想到另外一点东西。
　　秦慕雪敏锐的感受到了他的情绪，站在他的面前停住脚步，认真的看着他，随后踮脚亲在了他的唇上。
　　“过去了，都过去了，你还有我，不要再想了。”
　　“乖.....”
　　秦慕雪的轻声安慰真的让他欲罢不能，心好像平静的湖面被投进一颗石子，微微泛起涟漪。
　　“嗯。”
　　林北修破涕为笑，“美好的周末，不说这些烦心事。”
　　......
　　“慕慕。”
　　“嗯？”
　　“你刚才亲我的时候嘴巴有油。”
　　“.........”
　　这个坏意境的笨蛋。
　　秦慕雪咬牙。
　　林北修就从她的小包里拿出一张纸巾，擦了一下她的嘴。
　　“慢点吃。”
　　秦慕雪的气又消了，“哼，先欠着，下次犯错一起掐回来。”
　　林北修笑笑不说话，下次说不定都不记得了。
　　两人就这么走在街上，林北修拿出手机看导航。
　　“这边应该有条湖，去看看吧。”..
　　秦慕雪欣然同意，两人走了几分钟来到了一处景点。
　　这里有着大片的小坡和草地，再往前走就是公园了，其实这边就算是公园的另一个入口，没有啥栅栏，想进就进。
　　面前是宁静的湖面，岸边坐着十几名钓鱼佬。
　　两人坐在草地上，秦慕雪靠在他的肩头。
　　“好久没这么放松了。”
　　林北修笑笑，“你这话有点违心。”
　　作为一名大学生，说实话他们已经算是很轻松的了，他有个兼职，不用再像以前一样为了钱忙里忙外，在家就能赚钱。
　　这丫头天资聪颖，下课后就是玩游戏，和他歪腻，说实话每天都很轻松。
　　秦慕雪没理会他的话，玩起了他的手，“你的半心手链呢？”
　　“在左手上啊。”林北修举起左手，同时对她的健忘有点无语。
　　那句话怎么说来的，就是男生都是把东西戴在左手上，女生则是右手，男左女右。
　　秦慕雪见状，起身坐到了他的左边，继续玩弄他的手。
　　她就搞不明白，为啥男生的身体就像是火炉一样，而她一到冬天就手脚冰凉，受不了。
　　秦慕雪让他平放，自己的掌心放在上面，与他十指相扣，啪嗒一声，在秦慕雪的拨弄下，两条手链合在了一起，变成了一颗爱心。
　　她很喜欢这个过程。
　　秦慕雪怎么把玩怎么喜欢，很快因为摩擦两人的掌心都热热的。
　　“别闹。”
　　“你会钓鱼吗？”秦慕雪没停下，霸道的打掉了他想阻止自己的手，继续玩。
　　“不会，怎么了？”
　　“你要是会的话，我就让你天天给我钓鱼，这样我天天都有鱼肉吃了。”秦慕雪天真的说道。
　　“我真不会啊。”林北修望着那几名钓鱼佬，静静的坐在岸边看着湖面。
　　真不知道这样不会很无聊吗。
　　秦慕雪翻了个白眼，这臭小子，就不知道说些好话哄哄她，真直男，想锤他。
　　说干就干，秦慕雪挥拳打在他的胸上。
　　“哎呦，为啥打我？”
　　“想打就打。”
　　林北修也不甘示弱，按着她就开始亲。
　　“真甜。”林北修笑呵呵的评价。
　　秦慕雪红着脸不说话，这可是在外面啊。
　　女孩子终究没有男生那么厚脸皮。
　　这要是在家里，秦慕雪还能奔放一点，双方谁也不服谁，从床上滚到地上亲，最后以林北修被按着结束。

第221章 突然的情话
　　“这么多人，有伤风化。”
　　林北修毫不在意，“我亲我女朋友怎么了？”
　　“不要脸。”
　　“也许是，当初我要是更不要脸一些，说不定早就在一起了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“谁知道呢，大笨蛋。”
　　林北修回忆起先前的事，笑呵呵道：“你就不怕吗，说不定我瞒着你呢，其实我半夜的时候偷偷进了你的房间，就站在床边看着你的睡颜，然后.......嗷。”
　　前边还正常，后边配合上林北修搞怪的语气就显得有些听恐怖故事的氛围了，所以林北修就挨了一拳。
　　秦慕雪依旧是不相信的样子，点了点他的脑门，“林北修同学，你是不知道先前的你是有多傻，无可救药的那种。”
　　她才不相信林北修会在半夜闯她的门呢，就好比母猪都会上树的那种。
　　“嗯，我知道很不开窍，毕竟是第一次谈恋爱，请姐姐多指教。”林北修傻傻的说道。
　　秦慕雪见他认真的样子也是出了神，嘴角扬起，“嗯，真乖。”
　　她很开心，真要说她才是他的初恋。
　　“谢谢你慕慕。”
　　“为什么这么说？”
　　林北修望着蔚蓝的天空，“谢谢你包容这个笨蛋，现在他已经成长了，学会了很多，他学会了怎么去爱别人，怎么去爱生活。”
　　“慕慕，我爱你，爱情真是个神奇的东西，我满脑子都是你，喜欢你的脸，你的脚，你的一切，我沦陷了。”
　　虽然有点肉麻，但秦慕雪静静的听着，小脸染上绯红，内心也不争气的狂跳。就差眼睛变成动漫里的蚊香眼了，迷迷糊糊的，最后低着头弱弱的“嗯”了一声。
　　良久。
　　感受着自己又被拉进了一个结实的怀抱里，秦慕雪抬起头，柔情的说道：“小北哥哥，我也爱你啊。”
　　这个坏蛋，色狼，认真说情话的样子怎么就这么帅啊，这真的是她听过最好听的话了。..
　　她也沦陷了......
　　从相识到现在，什么都没有变，两人做着大学生都会做的事情，学校家里两点一线，周末有空就出去玩，日子平淡又温馨。
　　林北修虽然笨，很少讲情话，但他对自己的爱一点也不少，表现在生活中的点点滴滴，他会满足自己的任何要求，哪怕看起来有些无理取闹。
　　有吃的也不会像别的情侣那样，给对方先吃一口，他会自己先吃，然后再把吃过的给她，又或者他要抢她的吃，最后被她一通粉拳伺候，他会装着很害怕的样子求饶，最后两人相视一笑，不再纠结。
　　一件件小事都在告诉她，自己正在被爱。
　　他是个好男人，未来也一定是个好老公。
　　.........
　　两人幸福的靠在一起，秦慕雪觉得，如果可以，她能在这躺一整天，就自己和他。
　　“走了吧。”
　　晒太阳也晒够了。
　　真要说两人还真是闲着的，一大早从家里随便的上了公交车，随便的来到湖边公园，突然就说些情话。
　　感觉真是没事做啊。
　　秦慕雪起身，拍了拍小屁股上的草屑，林北修见状，凑近。
　　“我来帮你。”
　　秦慕雪没说啥，很多都做了，拍屁股算什么。
　　“回去吗？”
　　秦慕雪摇头，“时间还早呢，快看看这里有什么好玩的。”
　　林北修见她没有收起心思，也拿出手机看看附近有什么好玩的。
　　“我看一下啊，这附近有个商城，里面有电玩厅，去看看嘛？”
　　“走，就玩那个了。”
　　秦慕雪跳上他的背，“驾，出发。”
　　林北修嘴角扬起，背着她往商城走去。
　　........
　　找到角落的机器，两人换了大把的硬币，准备大玩特玩。
　　“开赛车？”
　　“来。”
　　秦慕雪兴致很高，突然想到了什么，“比赛吗，输的有惩罚？”
　　“什么惩罚？”林北修还是决定问清楚。
　　“你输了我亲你一口，我输了让你亲一口。”
　　嘶，好家伙，这算是把自己卖了吗？
　　林北修求之不得，“来嘛。”
　　两人上机器，联机，开始玩了起来。
　　“哇，你耍赖，哪有像你这样把我挤在墙角的。”
　　秦慕雪露出狡黠的神色，“规则也没说不可以啊。”
　　林北修还不容易挣脱她，秦慕雪的车已经跑到前面去了，林北修只能加速跟上去。
　　林北修还是控制着让人物追了上去，一个漂移把秦慕雪撞到了墙上，然后自己扬长而去，等她反应过来，林北修反败为胜赢得了比赛。
　　“......”
　　秦慕雪有些懊悔的哎了一句。
　　两人出来，林北修笑着在她的脸上亲了一口。
　　“挺好。”
　　“我不服，再玩嘛。”
　　林北修牵着她的手在四周看着，“打不打球？”
　　秦慕雪顺着他的目光看到了篮球机，摇头。
　　“不要，这个我肯定比不过你。”
　　林北修莞尔一笑，有什么区别吗，反正占便宜的都是他。
　　“没事的，这个就是比准星，玩玩？”
　　听他这么说，秦慕雪也是欣然同意。
　　两人在这里比赛投篮，谁也不输谁，比分咬的死死的。
　　“我赢了。”秦慕雪很是兴奋的说道。
　　“嗯，你赢了。”林北修放下篮球，无奈笑笑。
　　秦慕雪踮脚，捧着他的脸就亲了上去。
　　后面大部分都是准备玩的人，见两人突然就亲在了一起，那滋味，好似吃了一颗柠檬，牙酸酸的。
　　“走走，去跳舞。”
　　两人又来到了跳舞机，根据屏幕上面的箭头跟着踩地毯上面的箭头就能拿分了。
　　两人又比了起来，这个林北修就不会了，秦慕雪不仅能准确踩到，上身还能配合着做着动作，像是翩翩起舞的精灵，一举一动充斥着美感。
　　相比之下，林北修的动作显得僵硬了一些。
　　“我又赢了。”
　　秦慕雪兴奋的跳到了他的身上，这次吻到了他的唇上。
　　围观的众人就见一个帅哥一个美女热舞，然后两人就抱一起吻了起来，此刻他们的心情就好似吃了一颗柠檬，牙酸酸的。
　　为什么这家伙这么帅，还有个这么会跳舞的女朋友。

第222章 能咬一口吗
　　“你亲我嘴。”
　　秦慕雪手背在身后，笑着说道：“是，怎么了？”
　　“只能亲脸的。”
　　秦慕雪翻了个白眼，这家伙，得了便宜还卖乖。
　　秦慕雪再次上前，在他的嘴上又亲了几次。
　　“我就亲吧，怎么了。”
　　“我也要亲回来。”
　　秦慕雪推开他的脑袋，“不给。”
　　“去玩别的。”
　　林北修没得逞，也不在乎，“行。”
　　.........
　　两人继续在游戏城疯玩，很快硬币就只剩几个了。
　　“还要不要试着抓娃娃？”林北修看着远处的娃娃机说道。
　　“不要。”
　　家里已经有两个了，不想再要这么多了。
　　“行吧，这硬币拿去买冰淇凌吃。”
　　听他这么说，秦慕雪也是感到肚子饿了。
　　“嗯，我饿了，想吃饭。”
　　疯玩了一上午，不饿才怪。
　　两人来到美食街，一条街上都是各种的店铺。
　　“我看这里有些餐馆还不错，想在这里吃。”
　　“也行。”
　　两人漫无目的的在街上逛着，吃着餐前甜点冰淇淋，寻找自己心仪的店。
　　人越多说明做的越好吃。
　　林北修脚都走的有点酸了，要不是经过锻炼，他已经累倒了。
　　“十一点了，不逛了好吗，快点找个餐厅吃饭吧。”林北修苦笑道，这都找了多久了，还没有满意的。
　　“吃肯德基吧。”
　　林北修神情古怪的看着她，“说基不说吧。”
　　然后林北修又挨了一脚。
　　“思想龌龊。”
　　两人找到肯德基的店，买了一份全家桶。
　　“你累不累？”出来的时候，秦慕雪问道。
　　不知为啥，林北修敏锐的感受到了危险的气息，这种感觉事虚无缥缈的，但有了女朋友，你就会多出这样一个技能。
　　“不累。”
　　秦慕雪嘴角满意的扬起，“嗯，屈身，背我去公园。”
　　林北修愣了一下，直到秦慕雪碰他一下才回过神来。
　　“哦。”
　　见他蹲下，秦慕雪手拿着全家桶，欢快的跳到了他的背上。
　　“走。”
　　林北修也不知道她为啥要去公园，还是背着他走了，秦慕雪则是拿着伞挡在上面，给两人遮阳。
　　无视其他路人投来的目光，这一刻，很平静，好似世界只有他们两个。
　　“小北哥。”
　　“啊？”
　　“我能咬你一口吗？”
　　林北修一脸疑问，“为啥？”
　　“没有为啥，就是想咬你。”
　　“哦，你咬吧。”
　　秦慕雪笑着俯下头，咬在了他的肩膀上。
　　.........
　　来到公园，这里还有小凉亭，遮住了阴毒的太阳。
　　这个时间点，公园还真的很少人，大都是在绿荫下野餐或者休息，两人运气不错，遇到了没人的凉亭。
　　见她在拆袋子，林北修好奇的在自己脖子上面摸着，能感受到上面浅浅的牙印。
　　“吃吧。”
　　秦慕雪见他的动作，脸上莞尔，再次催促，“快来吃。”
　　“不止一下，你咬了两口。”
　　“没有。”
　　林北修据理力争，“我感觉到了，你咬了.....”
　　秦慕雪神情沉了下来，林北修识趣的没有多说。
　　“所以你想怎么样？”
　　怎么样？
　　“除非让我咬回来。”林北修盯着她说道。
　　那色迷迷的目光毫不掩饰的打量着秦慕雪的身材，最后落在了那诱人的弧度上
　　。
　　秦慕雪脸色瞬间爆红，作势欲打。
　　“色狼，这里不行。”
　　林北修抱着脑袋防御，“我也没说要咬那里.....”
　　不说了，秦慕雪神情更黑了，可是事实就是她先想歪的。
　　可恶。
　　“你手给我。”
　　秦慕雪伸出了自己的手，林北修抓着那白白嫩嫩的小手，她的手型很漂亮，手指纤细，总之就是很漂亮，林北修这ls很喜欢。
　　林北修抓够了，低头在她手背上亲了一下，就像是骑士亲吻公主。
　　秦慕雪笑得很开心，也忘记肚子饿的事实，伸出了另一只手。
　　“这只手也要。”
　　林北修又在她的另一只手上亲了一口，就在秦慕雪以为结束的时候，林北修又拉过她的手，在她手臂上轻咬了一口，留下了一个淡淡的牙印。
　　秦慕雪也没说啥，她饿了。
　　“行了吧，吃饭吧。”
　　林北修应了一下，两人就在凉亭这里吃起了午饭。
　　微风徐徐，好似那热意都被驱散了不少，两人就这么坐着，吃着东西，时不时有讨论的声音传来。
　　炸鸡配上快乐水，安逸得很。
　　“小北哥哥，吃饱了，回去吧。”
　　“嗯。”
　　收拾好了垃圾，找个垃圾桶丢了进去，牵着手往街上走去。
　　秦慕雪打着伞，感慨着这毒辣的太阳，偏偏忘记带防晒霜了。
　　“你给我挡点，我快热死了。”
　　“你挤死我了。”
　　秦慕雪玩心大起，颇有些嫌弃的推开了他。
　　“滚啦，多晒点太阳，晒黑点。”
　　“你呢？”
　　“呵。”秦慕雪笑的狡黠。“你想让我变成小黑妹吗？”
　　林北修一听，这怎么可能，但还是打着别的坏主意，眼珠子转溜着。
　　林北修一下冲上去，拦腰抱起，是那种前抱的姿势，秦慕雪一声惊呼，双腿已经夹在了他的腰间，手也很自觉的搂在他的脖子上。
　　“干什么，放我下来。”
　　话是这么说，但自己一点挣扎的意思都没有，就是大庭广众下的，有点害羞。
　　“这样两个人都能遮到了。”林北修托着她的翘臀说道。
　　秦慕雪沉溺其中，反正脚也有点累了。
　　就是路上有人朝他们看来的时候，还是会有些害羞。
　　秦慕雪感觉自己像个小宝宝一样被他抱着，这种被人宠着的感觉真的很好。
　　秦慕雪望他的耳垂，心思活络。
　　好像说很多男生都喜欢咬女生的耳垂，这有什么好咬的？
　　秦慕雪试探的张口咬住了他的耳垂。
　　“嘶，你在干嘛，别弄，痒。”
　　这一下还真像是碰到了什么开关，林北修扭着身子，动自己的头躲开，第一次啊，那种感觉，触电似地，酥麻的很。
　　秦慕雪像是发现了好玩的玩意，“别动，再让我咬一下。”
　　“慕慕，你这样我回去就要对你做些不可描述的事来报复回来了。”
　　秦慕雪丝毫不慌，嗯的一声应了下来，随后继续咬了起来。
　　真的要了命了，浑身都被刺激的不要不要的，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“别闹了，你这样我走不了。”
　　秦慕雪这才意犹未尽的放开他，“好啦，我不弄了，快点走吧，我困了，想回家睡觉。”
　　“你不闹的话我们现在已经在公交车上了。”
　　秦慕雪在他胳膊上拧了一下，因为锻炼的关系结实得很，差点没拧动。
　　“嗯？”
　　“好吧，我的错。”
　　到了公交车站，虽然少人，但也是有一两道目光投向这对歪腻的情侣。
　　秦慕雪不好意思了
　　，“放我下来吧。”
　　林北修把她放下，这里太阳照不到，秦慕雪收起了遮阳伞，站在他身边等车。
　　没一会儿，又是同样的车，两人上去。
　　大中午的，车厢十分的空旷，两人坐在了后面，这样做什么小动作都不会有人发现，不过两人谁都没想法。
　　林北修看小说，秦慕雪戴着耳机听歌，已经睡着了。
　　秦慕雪小嘴微张，看样子就差流口水了，林北修坏笑的将这一幕拍下，说不定以后还能用作素材。
　　随后牵上了她的手，又拍了一张照。
　　秦慕雪睡得很死，现在还没醒来。
　　林北修就这样安静的享受，不知是汽车的颠簸，还是其他的，秦慕雪歪着脑袋就靠在了他的肩膀上。
　　像个小孩子似的。..
　　林北修内心这样评价，也靠着椅子上休息，不过依然注意着播报，省的坐过头了。
　　到站后，林北修推了下她，秦慕雪惊醒。

第223章 干坏事
　　“到了？”
　　“嗯，到了。”
　　秦慕雪揉了揉眼睛，林北修已经站到了前面。
　　“来，我背你回去。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪笑着跳上了他的背，满足的重新睡了过去。
　　少女的心情很愉悦。
　　回到家里，累坏的两人总算是能休息了，当然林北修更累，他可是又背又抱的，虽然秦慕雪不重。
　　林北修把人放在床上，看着她微微喘气，最后把目光放到了她的脚丫子上。
　　这丫头，鞋子一脱，就直接躺床上了，也不知道把袜子脱下。
　　林北修蹲在床尾，看着她被白袜子包裹的脚型，一时间怔怔出神，他也不知道自己在想什么。
　　林北修起身，看秦慕雪睡的正香，心思活络了起来。..
　　靠，林北修，你个色狼在想些什么，不就是脱个袜子吗。
　　反正秦慕雪没醒来，林北修就是松了口气，然后蹲在床边，抓住她的脚踝。
　　不知道是她的脚小还是林北修的手大，林北修一只手就能抓住她的脚。
　　其实偶尔有福利林北修也喜欢抓着她的脚玩，就是最后是秦慕雪主动收了回来，不然鬼知道他想玩到什么时候。
　　林北修一手抓着她的脚踝，一手轻松的脱掉了她的袜子。整个过程十分丝滑，呈现在林北修眼前的就是她精致的脚型，珠圆玉润的脚趾头整齐的挨在一起。
　　白嫩嫩的.....
　　嘶，好像暴露了什么。
　　林北修让自己清醒一下，脱掉了她另一只脚的袜子，最后没忍住的握了两下。
　　因为碰到脚底板的原因，那对小脚收了回去，秦慕雪也翻了个身。
　　随后林北修还很变态的闻了闻自己的手，没有臭味。
　　难道美女的脚真的都是香的？
　　林北修脸色已经很烫了，起身帮她盖上被子，拿上她的袜子走了出去。
　　林北修还是松了口气的，做坏事没被发现，要是被看到了，估计会很社死。
　　晚上不出门，林北修想着帮她把这袜子洗了，来到卫生间开始洗。
　　他又不止帮她洗过一次，之前的话也会帮她洗个内衣，很多东西早就坦诚相见了。
　　晒好袜子，林北修又拿着杯子给自己种的菜浇水。
　　林北修的浇水时间是中午和晚上。
　　“有点困了。”
　　做完一切后，林北修也打了个哈欠，回到房间，秦慕雪依旧睡的很香。
　　林北修笑笑，脱掉上衣躺了上去，伸手就把她搂在了怀里，满足的睡了过去。
　　.........
　　“唔......”
　　秦慕雪迷迷糊糊的起来，睡得很舒服，也不知道时间几点了？
　　秦慕雪眼睛一下就睁大了，自己缩在林北修的怀里，这家伙抱着自己，打着轻微的呼噜，睡的很香。
　　她好像是回到家里，随手一脱鞋就躺在床上睡着了，后边好像有人在弄自己的脚。
　　秦慕雪没多想，细细的看着林北修，嘴角止不住的上扬，不过在注意到林北修赤着的上身的时候，秦慕雪也是忍不住的多看了一眼。
　　现在的林北修就是每次睡觉都脱衣服了，就是重新弄回自己的习惯。
　　秦慕雪手指在他胸膛上游走，最后缓缓凑了过去，吻在了他的胸膛上。
　　.........
　　被子一阵轱辘，林北修终究是被吵醒了。
　　“你干嘛？”
　　林北修无奈的抓住她作乱的小手，微微靠近，秦慕雪抵着他的胸膛，有点小慌乱。
　　“不许过来了。”
　　“达咩，不许涩涩。”
　　见林北修不依不饶的过来，秦慕雪心怦怦乱跳，假意抵挡着，林北修也没做坏事
　　，在她冰凉的唇上亲了一口。
　　“嘿嘿，你觉得我会做什么？”
　　秦慕雪娇嗔的白了他一眼，不复刚才弱小柔软的样子。
　　“呵呵，你要是想做什么，我就......”
　　秦慕雪举起拳头又放了下去，还红了脸，看着林北修一愣一愣的。
　　“你就？”
　　“我就从了。”秦慕雪扑在了他的怀里，像只小猫咪一样在他胸前蹭蹭。
　　林北修喉结滚动，特么的这是百变女友啊，小野猫小奶猫集一体。
　　“那？”林北修做着思考状，好像是在想要提什么要求。
　　秦慕雪有点期待地看着他，然后.....
　　“那...看看腿？”
　　秦慕雪：........
　　我裤子都脱了，你就说这个？
　　“去死吧。”
　　秦慕雪一脚将他踹下了床，林北修哎呦一声，揉着自己的屁股。
　　“干嘛啊，不就是看看腿嘛。”
　　秦慕雪冷哼，快被他气死了，这个直男，笨死了。
　　她也不知道自己为啥这么生气，气呼呼的从床上下来，朝着林北修走去。
　　“喂喂，不至于吧。”
　　林北修还以为他要动手，往墙角钻去，做着防御状。
　　“出来，不打你。”
　　林北修试探的问道：“真的？”
　　“出来。”
　　眼看秦慕雪的神情愈发的危险，林北修还是从心的走了出来。
　　秦慕雪低头，吻住了他，足足十几秒。
　　“嘶~”
　　林北修无语，“为啥还掐我？”
　　“嗯，没说不掐你。”
　　林北修：........
　　大意了。
　　看他郁闷的神情，秦慕雪咯咯的笑着，伸了个懒腰，心情愉悦的去上厕所。
　　林北修无奈，起身从床上拿上自己的衣服穿上。
　　秦慕雪恰好洗完手从厕所出来，去了冰箱拿葡萄，“胡风他们不是说要来吗，你知道时间吗？”
　　“鬼知道他们。”林北修一脸无所谓的样子。
　　秦慕雪也没说什么，洗好葡萄后坐在沙发上，拿出平板准备看剧。
　　林北修笑着凑了过去，像只小奶狗一样靠在他的身上。
　　“我也要。”
　　“自己拿啊。”秦慕雪使坏，就是不如他的意。

第224章 做客
　　林北修神情幽怨，这坏女人，刚欺负他，连喂个葡萄都不行。
　　林北修起身准备走了，玩了一上午，晚上胡风他们又要来玩，得赶工了。
　　秦慕雪拉住他的手，还以为他生气了，挽留道：“小北哥哥你别走，别生气了，我喂你吃。”
　　“我只是想回去工作。”
　　“周末，好好玩玩行吗？”
　　林北修想了想，也是这样，坐了回去。
　　主要还是习惯使然，就是有些东西不喜欢拖延。
　　秦慕雪搂住他，塞了颗葡萄到他嘴里，林北修咬下，秦慕雪有意无意的，嘴唇总是碰到她的手指，秦慕雪也不在意。
　　林北修也跟着她看这些恋爱番，也还不错，很快葡萄就进了两人的肚子。
　　“哎呀，别咬我手了，快秃皮了。”
　　林北修报复性的咬手指，终于让秦慕雪坐不住了，啪啪给他胳膊两巴掌。
　　“你是不是恋手癖？”
　　林北修坏笑的再次牵上她的手，在她手背上亲了一口，“不止，我恋你，你的一切我都喜欢。”
　　“哎呀讨厌，说这些。”
　　秦慕雪感觉他说的情话好似有魔力，把她撩的不要不要的，自己的性格真的变了很多啊。
　　她可不记得处事不惊的自己会这么容易害羞。或者说并不是自己容易害羞，而是没人对自己说情话。
　　在恋爱这件事情上，脸皮厚的男生有时候会占点优势，当然，在秦慕雪面前这点优势可以忽略不计。
　　因为胆大包天的秦慕雪已经在撩他了，把自己的脚伸了过去，在某个地方不安分的动来动去。
　　林北修脸都黑了，“别闹。”
　　“怎么了，不喜欢？”
　　林北修脸更黑了，尤其是想起自己趁她睡着做的那些事，又有点小心虚，正经危坐的不说话。
　　秦慕雪鼓嘴，这色狼，之前玩她的脚还玩的那么起劲，现在怎么这么不感兴趣的样子，不，准确的说是心虚。
　　林北修看着手机，胡风他们已经发消息了，差不多就会到了。
　　秦慕雪爬过来看他的手机，“婷婷他们打算什么时候过来玩啊？”
　　“差不多吧，说已经在准备了。”
　　秦慕雪点头，去了阳台，想看看这笨蛋养的的植物怎么样了，很多都已经长高了不少，蒜苗，葱苗都是后来居上，长得很快。
　　按这趋势，没几个月她做饭的时候随手就能在这抓一把葱。
　　秦慕雪看向别处，一下看到了晒到了上面的袜子。
　　不正是自己的吗。
　　“你把我袜子洗了？”
　　林北修的声音从客厅传来，“对啊，帮你洗一下，晚上也不出去是吧。”
　　秦慕雪跑了回去，“爱死你了小北哥哥，晚上我要给你奖励。”
　　林北修抱住了她，那弧度撞到自己身上感觉怪舒服的，偏偏她不自知，每次都喜欢这么扑上来抱住他。
　　“什么奖励？”
　　“不告诉你。”
　　“呜~”
　　林北修的手机震动起来，是胡风打来的电话，林北修接通。
　　“林帅哥，我们到小区了，你家在哪啊？”
　　林北修反应过来，先前说的时候忘记加门牌号了。
　　“在12栋，801。”
　　“好的，马上到。”
　　秦慕雪闻言跑去收拾了一下，毕竟是主人，有些东西还是不能被看到的。
　　“叮咚~”
　　门铃响了，林北修去开门，门外就是自己的几个好伙伴。
　　“打扰了。”
　　“进来吧。”
　　林北修让开身位，众人提着大包小包走了进来，有各种各样的食材，饮料什么的全都不少。
　　“姐妹，想死你了。”
　　张婷婷见到自己的好姐妹，就打算给她一个熊抱，被秦慕雪挡住了。
　　“你矜持一点。”
　　张婷婷随意一笑，又把目光看向了沙发上慵懒睡觉的馒头。
　　“馒头，让姐姐抱抱。”
　　张婷婷满足的吸猫，馒头一脸的生无可恋。
　　愚蠢的人类，打扰本喵睡觉，吃我一记喵喵拳。
　　那力道，让张婷婷以为它是在撒娇，吸的更起劲了，毕竟越反抗越兴奋。
　　林北修说道：“随便坐了，我给你们的倒水。”
　　刘瑾开玩笑道：“林帅哥，你拿我们买的水来招待我们啊。”
　　林北修拿出几个塑料杯，家里就他和秦慕雪，自然就没准备什么。
　　“那是，毕竟家里穷，只能找你们进货了。”
　　众人无奈一笑，随后坐在一起，看着秦慕雪和林北修。
　　“姐妹，你们....是不是早就住在一起了？”
　　众人揶揄一笑，那目光也是在两人身上打量着，等待着他们的答案。
　　林北修还没说话呢，秦慕雪就先说了。
　　“对啊，我们一直都住在一起的。”
　　“咦~”
　　张婷婷很是八卦的说道：“来，小雪说一下，啧啧。”
　　秦慕雪也乐得和他们打闹，但也不知道怎么说，“就这样啊。”
　　“那样嘛，还是说高中你们就认识，青梅竹马，约定了一起上同一所大学，然后就合租，然后嘿嘿嘿....”
　　不得不说张婷婷的想象力很是丰富。
　　秦慕雪无奈，“不是，开学那天才认识的，但我们确实是青梅竹马。”
　　众人不再纠结于这个，反正已经知道两人住在一起了，也不是啥秘密，最多调侃一下。
　　“林帅哥，我们随便参观一下。”
　　“看吧，那边是我的房间。”
　　胡风他们推门走了进去，简单看了一下，桌面上，依旧是两人的合照，不过原本只有一个项链，现在变成两个了。
　　一条星星项链，一条月亮项链，紧紧的靠在一起。
　　“林帅哥，这女孩子是谁啊，你就这么放着？”
　　林北修翻了个白眼，“我老婆。”
　　“这就是北嫂？”胡风感慨，“看不出来啊。”
　　一群人围着两人的合照讨论着，这个夸一下，那个夸一下。
　　“从小到大的青梅竹马？”张婷婷也好奇的问道。
　　“小时候认识的，不过中间就分开了。”
　　“哇偶，那是多有缘才会在大学重新认识啊。”
　　林北修与秦慕雪相视一笑，秦慕雪可听的清楚，他叫自己老婆，第一次听啊，要不是有外人在场，她都要软倒在林北修的怀里了。
　　林北修摸着她的手说道。
　　“是啊，我很幸运。”
　　世界很小，小到我能遇见你，便以花光了所有的运气。
　　众人总算是了解了两人的相处模式。呵呵一笑的看着两人秀恩爱。
　　难怪在班级里就感觉两人有一种自然的感觉，下意识的认为两人就是情侣。
　　“哎呀，酸了。”
　　出来后，胡风嘿嘿一笑。
　　“还是我有先见之明，早就知道你俩有一腿了。”.
　　林北修无奈，当时两人都还处于假扮情侣的情况，这家伙就一个北嫂的称呼，炸的他不知道说什么。
　　“你可拉倒吧。”
　　..........

第225章 偷偷亲密被发现了
　　“林帅哥，你电脑呢，咋没看到呢？”
　　林北修扭头示意，看到那间秦慕雪的房间，两个女生不知道在里面说些什么。
　　胡风一脸明白的样子，深表同情，“啧啧，沦落到只能用笔记本了啊。”
　　林北修倒是无所谓，“没事，她喜欢就行。”
　　随后两女咯咯笑着从房间里走了出来。
　　“时间还早，玩游戏吗？”
　　“你们要玩啥？”
　　“还没吃饭呢，先斗地主，有人要打牌吗？”
　　“我....”
　　“还有我。”
　　林北修和秦慕雪都没上去凑热闹，让他们自己玩。
　　张婷婷也是上去代替胡风玩了两把，不过当了两把地主被农民扳倒后，胡风就坐不住了。
　　“你别玩了，你这地主当的真是憋屈，我再喝的话还吃不吃林帅哥做的饭了。”
　　输的人要喝可乐，胡风替张婷婷喝了。
　　张婷婷吐了吐舌头，还是起身放弃了，跑去和秦慕雪交流感情去了。
　　林北修吃着零食看他们玩，自己也加入玩了一把。好歹是赢了三万豆的男人，自然是.....被虐了两把。
　　“不应该啊？”林北修喃喃自语，一度陷入自我怀疑中。
　　“林帅哥，还打不打？”王汉杰在一旁催促。
　　“打，再来一把。”
　　.........
　　“不来了，不来了。”
　　林北修拿起自己的杯子，郁闷的喝掉了可乐。
　　为什么呢，不应该啊。
　　时间一点点过去，这个拥挤的小屋却散发着别样的热闹。
　　眼看到时间了，林北修拿出他们买的食材做饭。
　　白嫖就是爽。
　　“林帅哥，我们想吃咸菜啊，记得煮”打游戏的胡风说道。
　　“知道了，给你们留着呢。”
　　秦慕雪也不玩了，跟他一起帮忙。
　　林北修看她把肉切成细细的长条，一丝不苟，林北修凑近在她侧脸亲了一下。
　　“辛苦了。”
　　秦慕雪笑了一下，“别闹，晚上再说。”
　　林北修：.........
　　我说什么了吗？
　　“你好污啊。”
　　“没你污。”
　　林北修无奈笑笑，直觉告诉他在争论会被打。
　　“好，我污。”
　　不得不说众人买的食材是真好，今晚有口福了。
　　秦慕雪熟练的斩只因，几下装盘。
　　“拿去煮吧，婷婷想吃蘑菇炖鸡。”
　　“哦。”
　　张婷婷小跑着过来，“哎呀真香啊。”
　　随后看到了什么，揶揄道：“啧啧，做个饭都要这么亲密啊。”
　　两人触电般的分开，林北修无语的看着这个女流氓，揉了揉自己湿湿的后颈和腰。
　　秦慕雪没注意到他的眼神，娇嗔的瞪着张婷婷。
　　“你开门怎么没声音的？”
　　“不好意思打扰你们好事了。”张婷婷笑嘻嘻的说道。
　　林北修背过身，继续料理食材。
　　秦慕雪最后把她推走了，张婷婷一副我懂的样子。
　　秦慕雪红着脸，在自己姐妹面前丢人了，想着又跑回去在他腰上轻掐了一下。
　　“都怪你。”
　　明明就是你先玩水的嘛，然后被人误会了。
　　“好，怪我。”
　　他这么识趣，秦慕雪反而不好意思继续为难了。
　　“那剩下的交给你了。”新笔趣阁
　　“嗯，”
　　.........
　　当晚饭做好的时候，众人也是忍不住了。
　　“男生们，别玩了，马上洗手吃饭，过来帮忙。”
　　“来了。”
　　众人齐心协力，搬椅子，端菜，拿饮料。
　　“来，干杯。”
　　“嘿嘿，李斌，你还能喝吗，输了那么多。”
　　“滚蛋，吃美食是没问题的。”
　　众人哈哈一笑，继续吃着美食，林北修把咸菜煮了两份，一份咸菜焖猪肉，一份酸菜鱼。
　　“好吃，真好吃，真想天天来。”
　　林北修打击道：“别想了，我会把你踹出去的。”
　　天天来，打扰他们歪腻吗？
　　“嘿嘿，我懂。”
　　胡风和刘瑾都喝着酒，其他人都是果汁。
　　吃饱喝足后，众人满足的躺在了沙发上，这碗呢本来是林北修要洗的，结果被胡风和张婷婷抢去了，两人在厨房玩得不亦乐乎。
　　“林帅哥，你这是要当农民吗，种这么多葱。”
　　林北修解释，“不全是，有葱，有蒜。”
　　“真好，提前养老了。”
　　对胡风来说，这些植物他都认不出来。
　　林北修哭笑不得，他说的话跟秦慕雪好像。
　　众人吃饱后毫无形象的瘫坐着，看起来一个个的都吃的很满足。
　　“林帅哥，别说胡风了，我也想天天来你这蹭饭，”
　　“马上就要到暑假了，你们打算干嘛啊？”
　　众人围在一起讨论。
　　天天歪腻在一起，丝毫没有意识到时间已经在悄然之间溜走了，一眨眼一个学期又快要过去了。
　　毕竟都已经六月底了，时间真的很快啊。
　　林北修望着这几人，也是颇有感慨，半年之前，自己还是孓然一身，现在也多了几个交心的朋友，还能邀请他们过来玩。
　　“不知道，反正我是打算下个月去看看小洛，我可答应他了。”
　　“那时间也很充裕嘛。”
　　剩余的林北修还没啥打算。
　　“去不去肃州，我老早就想去那里玩了，到时候一起去。”
　　“我看看啊，到时候再说。”
　　“我没问题，去哪玩都一样，呆在家里也是无聊。”
　　秦慕雪靠在林北修的身上，好像一切以林北修为主，她无所谓，去哪玩都一样。
　　“我也看看吧，时间没定呢，我到时候家里有事去不了就挺可惜。”
　　胡风只能打住这个话题，“好吧。到时候再说，我是偏中间时间我们再聚一起。”
　　.........
　　“来，玩不玩游戏？”
　　不安分的胡风再次耸动大家。
　　“玩摇骰子。”
　　除了李斌和刘瑾，众人都不太会，胡风也是教了一下，边玩边学，就是吧，这学费交的属实有点惨。
　　不会的也都慢慢懂了规则。
　　“劈！”
　　林北修睁大眼睛一脸的不可置信，“你真要劈我，两杯哦。”
　　“你不信我。”
　　秦慕雪倒是迫不及待，“别废话，你快开。”
　　众人也是看着小两口斗，嘿嘿看戏。

第226章 聚会结束
　　林北修无奈，打开。
　　“哎呀，林帅哥输了啊。”
　　林北修无奈，只能自罚一杯，明明自己演的还不错啊。
　　“我想上厕所了。”林北修起身。
　　“去吧。”
　　众人也算是中场休息了，放下汽水吃着零食。
　　林北修泄洪之后也是感到浑身轻松，这游戏玩的，听胡风说，要喝酒才有意思.
　　等林北修出来，再继续游戏，很快一个个的都吃撑了，毕竟林北修做的吃的很好吃，他们呢吃了不少，再加上各种零食，一个个都可以说撑的走不动路了。
　　“时间也差不多了，你们还不回去吗，还没洗澡呢。”
　　休息了很久，林北修眼看时间不早了，说道。
　　“嗯，东西也吃的差不多了。”
　　“林帅哥再见，战场就交给你们清理了。”
　　林北修哑然失笑，“好了，滚吧，”
　　“姐妹再见。”
　　“嗯，婷婷再见。”
　　众人起身，打了声招呼，离开。
　　等众人走后，两人坐在沙发上，秦慕雪又跑去上厕所了，喝的有点多。
　　林北修开始收拾桌上的狼藉，秦慕雪洗完手出来，也跟着一起帮忙。
　　“你先去洗澡吧。”
　　收拾好后，林北修就跟她说道。
　　秦慕雪则是躺在沙发上，“好撑。”
　　林北修把垃圾都放在了角落，等明天出门丢掉，随后回来坐在了她的身边，伸手揉着她的小肚子。
　　“这样舒服一点了吗？”
　　秦慕雪舒服的眯眼，点了点头。
　　“嗯，继续。”
　　林北修也乐得自在，她的肚子真的很舒服，因为吃饱的缘故，有些肉肉的，没忍住的捏了一下。
　　“唔.....”
　　秦慕雪扭动了一下身子，“别捏。”
　　有点痒，但舍不得这手感。
　　秦慕雪靠过去，伸手，“我也给你揉揉。”
　　于是两人就这么坐在沙发上揉了十几分钟，时不时吃一下对方的豆腐。
　　“不闹了，洗澡。”
　　秦慕雪准备起身，林北修贱贱的声音从后面传来。
　　“一起洗啊。”
　　秦慕雪头也不回，“想的美。”
　　林北修笑笑，起身回房间，打算把自己欠下的工作补上。
　　房间里，林北修坐在桌前忙着自己的工作，馒头呢，躺在两人舒服的大床上，打盹。
　　除了最开始的被众人撸，直到吃晚饭的时候，馒头受不了他们，自己跑到了林北修的房间，睡在了这张大床上。
　　当真是慵懒至极。
　　女生洗澡是一件很久的事，林北修做完一张她才出来。
　　“帮我吹头发。”
　　“来了。”
　　林北修走过去帮她吹头发，两人都很享受这个过程，秦慕雪喜欢他揉自己的脑袋，顺带给自己的头皮来个按摩。
　　女孩子嘛，头发又多又长，举个吹风机要吹很久，手都酸了，但有男朋友就不用在乎这些了，最期待的便是每天晚上的这一刻。
　　林北修这个ls也喜欢，毕竟这个时候能看她的腿，白花花的，有时候吹得舒服了，她的脚丫还会在下面晃着，很是惹眼。
　　站在后面还能看到前面不该看的。
　　吹干之后，林北修放下吹风机。
　　“好了，香香的。”
　　林北修从后面俯下身，头放在她的肩膀上，贪婪的嗅着她的气息。
　　秦慕雪感觉自己的胳膊痒痒的，本就因为洗过澡诱红的肌肤变的更加粉嫩，让人想咬一口。
　　“痒。”
　　秦慕雪推开他，“臭死了，你去洗澡。”
　　“哪有，不臭的。”林北修在她脖子上吮吸了一口
　　，算是留下自己的记号，让这坏女人说自己臭。
　　秦慕雪摸着自己脖子上被咬过的地方，看着林北修的背影暗自窃喜，小女孩姿态尽显。
　　“好了，快去洗澡。”
　　“嗯。”
　　林北修又开始在浴室哼起了歌，洗完澡赤着上身走了出来，站在桌前吹着头发。
　　秦慕雪趴在床上，看着他怔怔出神，就像林北修喜欢她的脚，她也喜欢林北修的身材。在自己的指导下真的是越发的壮了。
　　秦慕雪回过神来，轻拍自己的脸，就算看不到，也能感受到已经红透了
　　秦慕雪，怎么这么痴女了。
　　啊，这感觉好上头，就像是毒药一样。
　　林北修回头，就见到了秦慕雪刚才可爱的动作，心都化了，
　　“想什么呢？”..
　　秦慕雪像只受惊的兔子，“没，没有。”
　　说着拉上被子把自己卷成了蚕蛹。
　　林北修笑着上床，拉了拉被子，没动静。
　　“你把被子都卷走了，我盖什么。”
　　“喝西北风吧。”
　　林北修无奈笑笑，拿上她的平板，想看看名侦探柯南的新剧场版，老喜欢了，正好现在补上。
　　秦慕雪缩在被子里，见外边迟迟没有动静，也探出个脑袋看看，就看到林北修坐在那里玩着平板，当即撅嘴。
　　“你在玩什么？”
　　“我看电影啊，要不要一起。”
　　秦慕雪才出来，坐在了他的身边，林北修脚一勾，拉过被子盖在自己身上，一手拿着平板，一手搂着他的肩膀，两人就这样躺在床上享受着宁静的电影时刻。
　　“我明天想去跑步。”林北修突然的说道。
　　“为啥？”秦慕雪傻傻的问道。
　　“还为啥，今天没有锻炼啊，明天补上，还有啊，明天指导我习武也得加训练量了。”
　　“小北哥哥好勤奋啊。”
　　林北修搂着她肩膀的那只手捏了捏她的脸，“我就权当你是在夸我了。”
　　“当然是夸你了。”
　　秦慕雪娇笑，“我陪你一起去啊，记得叫我。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪手一直没安分下来，林北修无奈抓住放在自己的掌心上把玩，要不这样，根本没法静下心来看电影。

第227章 刷牙时的亲密
　　“小北哥哥~”
　　林北修淡淡的说道：“又干嘛？”
　　叫这么甜，肯定又要作妖。
　　“看电影得吃零食才有意思吧。”
　　林北修：.........
　　“你没吃饱吗，还吃。”
　　秦慕雪期许的看着她，确实想吃零食了，想念薯片。
　　林北修敲了一下她的脑袋，“不行。”
　　秦慕雪有点失落，“好吧。”
　　林北修上下其手，用自己流氓的手段安抚着这只小馋猫。
　　很快，被窝里的温度就开始上升。
　　“色狼，你还弄。”秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼。
　　林北修讪笑的把手收了回来，还有些意犹未尽。
　　一场电影看完，两人也都有了困意。
　　“睡觉吧。”
　　林北修起身，打算去刷个牙，顺带放水，睡觉前不放个水都不安心。
　　林北修刷牙的时候，秦慕雪也跟了过来，也想刷个牙。
　　“你先出去，我要上厕所。”
　　林北修就这样被推了出去，口含泡沫。
　　等秦慕雪开门，她也站在了洗漱台前，挤着牙膏准备刷牙。
　　林北修进去，站在了她的旁边，小小的洗漱台就这样被两人霸占，显得有些拥挤。
　　秦慕雪扭着屁股挤他，林北修站定，动都没动，两人的身体差距还是很大的，秦慕雪挤不动他。
　　秦慕雪见状，改变了战术，单脚踩在了林北修的拖鞋上，将身体重心压在了他的身上。
　　林北修也只是扭头看了她一眼，毕竟这个小可爱一点都不重。
　　林北修是一米八三的样子，秦慕雪比她矮一点，也有一米七二，她这么一踩，加上微微的踮脚，两人几乎同高，大眼瞪小眼的。
　　“干嘛。”含着泡沫，林北修说话都有点不清楚。
　　秦慕雪却是弄了一点牙膏泡沫，点在了他的鼻子上，不甘示弱的回瞪。
　　林北修揽住她的腰，本来还站不稳的秦慕雪一下就站稳了，然后林北修的手就往下....
　　两人一本正经刷着牙，林北修还能抽出一只手占点便宜。
　　秦慕雪伸手在他腰上掐了一下，林北修才放弃。
　　........
　　两人一前一后的咕噜咕噜噗，然后又咕噜咕噜噗，刷完了牙。
　　林北修站在门口，等她洗完脸，出来的时候，上前一把扛起，秦慕雪一声惊呼，小脚下意识的扑腾，拖鞋都掉了。
　　“我鞋....”
　　“没事了，就这样。”
　　秦慕雪羞愤的捶着他的背，到了卧室，一阵天旋地转，就躺在了床上，软软的，然后.....就被一头猪压住了。
　　“哎呀，臭小北，你压死我了。”
　　林北修也不管，啵唧一（亿）下亲在了她的脸上，她的唇，她的....耳垂。
　　秦慕雪被刺激的一阵战栗，“别搞，都是你的口水。”
　　牙膏清凉芬芳的味道充斥着两人的口中，秦慕雪身子软了下去，两只脚也跟着夹住了他的腰。
　　“够了啊，几点了，该睡觉了。”
　　林北修手指意犹未尽的滑过她鸡蛋般嫩白的小脸，翻身躺在了她的旁边，给她拉上被子，像是个用完就丢的渣男，好似什么都没发生。
　　“好了，睡觉。”
　　秦慕雪：........
　　她气鼓鼓的看着他，满脸写着不开心。
　　这个家伙，越来越涩了，偏偏自己还这么喜欢，只能说自己调教的很成功。
　　当初纯洁的小白兔变成了现在涩涩的大灰狼。
　　林北修看她的表情也知道她在生气，坏笑道：“慕慕，要不给你亲回来？”
　　说着还把自己的脸凑了过去，然后就
　　挨掐了。
　　秦慕雪捏着他的脸拉扯着，林北修哎呦的叫着。
　　“谁要亲你了。”
　　说完秦慕雪转身背对着他。
　　林北修知道她没生气，先是起身关掉了灯，随后挪着位置从后边抱住了她。
　　“晚安。”
　　秦慕雪没说话，一时间空气有些安静，直到......
　　“小北哥，睡着了吗？”
　　几秒后，林北修才回道：“没有。”
　　秦慕雪翻身，林北修还没反应过来，她就一口咬在了自己的唇上，疼痛传来，刚想有异动，就被秦慕雪镇压了。
　　就像自己刚才那样，她咬完唇，又啃他的脸，然后是耳垂，林北修也被撩的痒痒的，没忍住的哆嗦了一下。
　　秦慕雪看他这样，莫名的有些兴奋，还有一种成就感。
　　“可以了吧，你搞的我脸上都算是口水。”
　　“哼。”
　　秦慕雪冷哼，也感受到了腿上的异常，翻过身去重新不理他。
　　唯有林北修望着天花板独自冷静，旁边的脸颊还带着点湿润。
　　好不容易冷静下来，林北修从床头拿张纸巾擦了擦脸，重新躺了回去。
　　“小北哥哥？”
　　林北修眼皮都开始打架了，没想到秦慕雪还是这么有活力，看样子不像是要睡觉的样子。
　　“又干嘛了，再不睡小心明天变成臭八婆。”
　　秦慕雪咬牙，强忍着愤怒说道：“你抱我。”
　　“哦。”
　　林北修再次靠近，从后面抱住了她，不过往后挺了挺腰。
　　“现在好了，睡觉吧，我的秦大小姐。”
　　“晚安，小色狼。”
　　林北修无语，闭眼。
　　.........
　　“慕慕？”
　　“干嘛啊？”
　　林北修弱弱的声音传来，“我嘴巴被你咬的，好肿。”
　　“.........”
　　好吧，林北修自讨没趣的闭嘴睡觉了。..
　　........
　　第二天清晨，时间一到，闹钟就响了，林北修起来，才想起自己今天早上要去跑步。
　　关掉闹钟，看了眼身边的人，秦慕雪早就翻过身来，伏在她的怀里，小薄唇一张一合，就差流口水了。
　　林北修起床，好不容易把她两只嫩若白藕的玉臂取下，下床放水。
　　林北修回来，推了推她。
　　“慕慕，起床，时间到了，出去跑步。”
　　秦慕雪慵懒的哼了一声，翻身继续睡。
　　林北修再次推她，顺带捏住了她的小鼻子，不让她呼吸。
　　没一会........
　　“哎呀。”
　　秦慕雪憋醒了，徒劳的挥着双手要打人，双脚也在被窝里蹬着。林北修早有准备，往后退去，没让她打到。
　　秦慕雪睁眼，幽怨的盯着林北修。
　　“你忘了，你说了让我叫你一起去跑步的。”
　　秦慕雪躺了回去，“我懒，不想动了，你自己跑吧。”
　　被窝里很暖，让她不想离开，沉迷其中。
　　林北修：........
　　他伸手在她被窝里的翘臀捏了一把。
　　“说话不算数啊。”
　　“哎呀，就是不想去嘛，别管我了，让我睡死吧。”语气很无赖。
　　秦慕雪夹着被子，那白腿就暴露在了空气中。

第228章 踩我
　　“行行，我自己去。”林北修不打扰了，转身就要走了。
　　“等一下。”
　　林北修扭头，秦慕雪坐在床上。
　　“咳，再帮我带份早餐。”
　　“你要什么？”
　　“什么都行，不挑食的。”
　　林北修应了下来，穿好鞋后，拿上门口的几个垃圾袋，下楼。
　　随手将垃圾扔到垃圾桶里，一番热身过后就开始在街上跑了起来，
　　这个时间点，很多人还在梦乡，所以人很少，林北修的速度能提升一点。
　　简单跑了半个小时，林北修身上开始出了点汗，开始给秦慕雪买早餐，左看右看来到一家包子铺。
　　买了包子，油条和豆浆，又来了三笼小笼包，又打包了一碗馄饨。
　　回到家里，秦慕雪还在睡觉。
　　林北修放下东西，先给馒头添了些猫粮，才去叫她。
　　“慕慕，还不起床？”
　　“嗯~”
　　依旧是慵懒的鼻音，让人听了心都会化的那种。
　　林北修眼底有着宠溺，偷偷爬到床上，一手抹上背后的浑圆柔软，然后在她耳边悄悄说道。
　　“起床了，有好吃的，菜包子，小笼包......”
　　“啊！”
　　秦慕雪突然暴起一手搂住了他的脖子，咬在了他的肩膀上。
　　“坏人。”
　　可恶，越听越饿。
　　林北修抱起她，就像是抱小孩子一样，来到了浴室。
　　“下来，洗漱。”
　　秦慕雪看了一眼，没好气道：“我拖鞋啊。”
　　林北修一个尴尬，把这个忘了，又抱着她回到卧室，找到了仅有的一只拖鞋，另一只则是孤零零的躺在客厅的桌子下。
　　“好了，快去。”
　　林北修拿出来给她穿上。
　　秦慕雪这才从他怀里下来，跑去浴室洗漱。
　　“快点啊，不然这些好东西只能我一个人吃了。”
　　“不行。”
　　秦慕雪立马从浴室门口探出一个小脑袋，警惕的看着他。
　　林北修无奈一笑，“好了，买了很多，给你留着呢。”
　　秦慕雪这才重新回去，林北修也确实等了一下她，随后秦慕雪出来坐在了餐桌上，满足地吃着。
　　“慕慕，我给你表演一下。”
　　林北修耍宝似的，一口吞掉了小笼包。
　　“小菜鸡，看我的。”秦慕雪翻了个白眼，“给你表演一口一个大包子。”
　　说着拿了个菜包，一口吞了下去。
　　林北修看的目瞪口呆，尤其是秦慕雪两边鼓鼓的腮帮，像只小仓鼠，艰难的嚼着。
　　“你这....牛批。”林北修是真服了。
　　艰难的吃掉包子，秦慕雪一脸的得意。
　　“别得意了，喝点豆浆。”
　　秦慕雪咕噜咕噜喝着豆浆，林北修再把馄饨推给她。
　　“这个也吃了。”
　　正因为了解，所以林北修觉得自己买的这些东西一点也不多，反正她肯定都会消灭的。
　　“你也吃啊。”
　　林北修摇头，“这碗本来就是给你的，我吃小笼包就好。”
　　“那好吧。”
　　吃过早餐后，两人各自回了自己的岗位。
　　林北修工作，秦慕雪在床上刷剧，时不时偷看一下林北修认真的样子。
　　林北修深呼一口气，看了右下角的时间，一个多小时了。
　　林北修扭头，就和秦慕雪的眼神对上，小丫头慌张的低下头去继续看平板。林北修坏笑的爬上床去。
　　“哎呀，你工作不能分心，不要过来。”
　　现在林北修一笑，秦慕雪就慌，意味着他要涩涩了。
　　“我都干了一个多小时了，你不让我
　　休息了？”
　　说着林北修就把她楼在了怀里，肆意的在她腰间摸着。
　　“臭小北，你学坏了。”
　　“都是你教的。”
　　秦慕雪内心也说不出什么滋味，开心吧，也有，更多的还是其他的。
　　不行，得把主动权拿回来，拿捏这臭小子不是轻轻松松的吗。
　　果然恋爱会让人变傻啊。
　　“所以你就老是欺负我是吧。”
　　秦慕雪捏着他的耳朵说道。
　　“哪有啊。”
　　林北修装着弱势的样子举手投降，“明明是你欺负我更多吧。”
　　秦慕雪可不上当，这家伙可是披着羊皮的狼。
　　“走开，我要看剧。”
　　“亲一个嘛。”
　　不是说我坏吗，那就坏到底。
　　林北修凑近脑袋，秦慕雪最终还是让他得逞了，小脸蛋被亲了一口。
　　“够了，不然我要打你了。”秦慕雪气势汹汹的捏着粉拳。
　　林北修丝毫不惧，躺在了她的大腿上，拿出手机玩了起来。
　　“你看你的，我玩我的。”
　　果然，现在才发现，脸皮厚才能吃香啊。
　　林北修是真的胆肥了。
　　秦慕雪也不在乎了，不乱搞什么都好说，对这送上门来的玩具也是玩了起来，头皮都快被摸秃了，但林北修觉得很舒服。
　　“别躺着了，帮我捏捏肩。”秦慕雪看完剧，出声说道。
　　“哦，好。”
　　秦慕雪调整坐姿，来了个鸭子坐。
　　林北修跑到她的身后，开始给她捏肩，但眼神却是一直在瞄她的脚底板。
　　白白的，五根珠圆玉润的脚趾头挨在一起，怎么会有这么完美的脚型呢。
　　林北修这么想着，喉结滚动，都忘记了手上的动作。
　　“怎么不捏了？”
　　“啊！”林北修回过神来，语气有些心虚，好在秦慕雪没扭头，并没有发现这个色狼一直在注意着自己的脚。
　　林北修重新捏着她的肩膀，顺带问一下。
　　“这个力道行吗？”
　　“这里也要捏是吧。”
　　.......
　　“好了，你也帮我捏一下呗。”
　　秦慕雪不看他，“才捏了一会儿。”
　　林北修疑惑不解，“不对啊，我记得也差不多有十五分钟吧。”
　　秦慕雪扭头，林北修伸手捏着她的下巴扭了回来，“哎呀，慕慕你在撒谎哦。”
　　林北修可知道，这丫头就是懒了。
　　“啊，你捏的好舒服，我想睡觉了。”
　　林北修无奈笑骂，把她拉了起来，不让她睡。
　　“大白天的睡什么觉。”
　　说着就去挠她痒痒。
　　“啊哈哈.....哈，别挠了。”
　　“好了。”秦慕雪手抵在他的胸膛上，“我给你捏就是了。”
　　“不要。”林北修却是拒绝，试探的说道：“你给我踩背。”
　　这个秦慕雪知道，但她还是第一次做。
　　“也行，但我第一次哎。”
　　“这有什么难的。”
　　林北修趴在床上，“用脚踩我就好了。”新笔趣阁
　　秦慕雪有着一点兴奋，“好啊。”

第229章 做一桌你不喜欢吃的
　　说着就站起来踩啊踩，结果因为床太软，秦慕雪没站稳，一下倒在了他的身上，那膝盖直接顶在了林北修的腰上，那酸爽。
　　林北修一声夸张的惨叫，揉着自己的腰。
　　也幸好秦慕雪体重轻，不然得疼几天了。
　　秦慕雪也是一脸的歉意，坐在他的身边给他揉着，“不好意思啊，还疼吗？”
　　“没啥事，谁让你这么轻呢，你扶着墙，这样就能站稳了。”
　　秦慕雪按照他说的做，果然如此。
　　“别光踩，用脚给我按一下。”
　　林北修舒服的趴在臂弯里，难怪有些男生会在网上说什么“姐姐踩我”之类的话，
　　这是真的舒服啊，感受着秦慕雪的脚丫在自己的背后游走，林北修发出舒服的呻吟。
　　秦慕雪也觉得新奇，就像是在玩一个新游戏，所以倒也乐在其中，唯有从门外边溜进来的馒头看着这俩两脚兽的动作，露出了吃惊的神情。
　　这是在干嘛呢，那个声音又是什么意思。
　　可惜它不会懂，最后蹲坐在床边看着两人。
　　“屁股，还有大腿也踩一下，舒服啊。”
　　秦慕雪红着脸加重了两脚，“不要发出这么奇怪的声音啊。”
　　“哎呀，好的。”
　　林北修老实的认错，这要是顶嘴，福利就没了。
　　..........
　　“好了。”
　　秦慕雪重新躺了回去，不干了，让林北修觉得，这时间过的也太快了。
　　还没好好享受呢。
　　林北修抱起馒头，在它的背上摸着，小家伙总算是体验到了林北修刚才的乐趣，舒服的眼睛都闭了，嘴角都快杨到天上去了，一脸享受的表情。
　　还算有点良心，每次都把它晾在一旁，要的时候才会想到它，摸完就扔，猫脸往哪放呢。
　　秦慕雪也凑了过来，手放在了它的爪子上，然后馒头抽回放在了她的手上，秦慕雪又放在它的手上。
　　一人一猫来回较劲。
　　“你干嘛呢？”林北修无语的看着她。
　　“网上说的猫爪在上定律，我试试。”
　　然后馒头就不耐烦了，啪的给她一个喵喵拳。
　　秦慕雪也不恼，咯咯笑着，显然很开心。
　　馒头很郁闷。
　　林北修无视这两个幼稚鬼，跑去阳台，打算给自己的调料浇浇水。
　　到时间了。
　　秦慕雪跑去煲饭，开始在厨房忙活，洗着自己最爱吃的鱼。
　　“给你。”
　　林北修把西红柿和鸡蛋递给她，“中午吃个西红柿炒蛋。”
　　他已经习以为常了，双方都是佛性做饭，对方要做饭，另一个人也不会抢，会在后边收拾残局。
　　没办法了，林北修说不过她，只能让她做饭了，而且最重要的是，林北修发现她的手艺越来越好了，自己也嘴馋啊。
　　丝毫没意识到自己的女朋友俨然也算是个大厨。
　　“行。”
　　“能吃甜的不？”林北修倚在门口问道。
　　“那就煮甜的。”
　　秦慕雪都没思考就答应了下来，随后问道：“豆腐脑呢，你是吃甜的还是咸的？”
　　“我吃甜的。”
　　两人就这么聊天，秦慕雪把鸡蛋磕到碗里，开始打散。
　　“粽子是不是吃咸的？”
　　“是啊，这个就不喜欢吃甜的了。”
　　林北修笑着想想，随后说道：“嗯，还有月饼，我喜欢吃蛋黄的，感觉五仁好难吃。”新笔趣阁
　　“巧了，我也是这么觉得。”
　　斯拉！
　　秦慕雪放油，下入鸡蛋，鸡蛋在锅里发出吱吱的声音，秦慕雪慢慢的炒，直至定型，最后放入西红柿。
　　林北修就这么看着，
　　看她穿着围裙，脚下踩着小白拖鞋，在厨房里忙碌，倒是别有另外一番风味。
　　有一种居家女人的恬静感，聪明又能干。
　　“你呢，我感觉都差不多吧，无论甜咸，你都要。”林北修笑着说道，他可还记得她是个小馋猫。
　　“嗯，无论是甜豆腐脑还是咸豆腐脑，我都喜欢。”
　　“看来我们不用经历甜咸大战了。”
　　秦慕雪嘴角上扬，“下次我就买咸豆腐脑，强迫的塞你嘴巴里。”
　　林北修笑笑，“那你讨厌吃什么，我下次做一桌。”
　　秦慕雪很是傲娇的说道；“哼，不告诉你。”
　　她才没那么傻呢。
　　林北修没有跟她争论，转身离开，不在这里影响她了。
　　他只知道秦慕雪不喜欢吃辣的，先前也只是开个小玩笑，总不能真的做一桌辣的吧。
　　菊花伤不起啊。
　　林北修坐在沙发上，静静的等待开饭。
　　.........
　　“来了，小北哥哥，吃饭了。”
　　“好。”
　　林北修去厨房，看向桌上的大碗鱼汤，伸手去拿，就被烫到了。
　　“嘶，有点烫。”
　　“小北哥哥，你是笨蛋吗？”
　　刚刚出锅的鱼汤，不烫就怪了。
　　秦慕雪无奈，拿起他的手放在自己的耳朵上。
　　“摸我耳垂，热量传的快。”
　　林北修按她说的做，“没事，不算烫。”
　　才怪啊，真想不明白老爷子和一些老母亲一样，面对这么烫的东西，都没有事的样子，就差把手放在热水里了。
　　自己随便碰一下就差点原地去世。
　　“你是不是笨啊，没看到这汤都快满出来了吗，我打算等一下先装一点出来的，谁知道你先去端了。”
　　“我觉得我可以端的嘛。”
　　林北修放手，已经好了。
　　秦慕雪又拿出一个小碗，把多余的鱼汤盛出来，然后给林北修，自己则是拿着一个抹布托在碗下，这才端出去。
　　“好了，吃饭。”
　　林北修如愿尝到了自己想吃的甜西红柿炒蛋，饭上再浇点鱼汤，美滋滋啊。

第230章 真的有养老的感觉
　　“这鱼很新鲜啊，很甘甜。”当尝到鱼的时候，林北修也是不由得感慨。
　　馒头在下面急的喵喵叫，这家伙早就闻到了厨房的味道，迫不及待。
　　“别急馒头，等下喂你吃小鱼干。”
　　秦慕雪说道：“是李叔叔卖给我的，他跟我炫耀，这是他钓的鱼，纯天然的，所以好吃吧。”
　　李叔是一家鱼摊的老板，二人经常去哪买菜，一去二来也就认识了，或者说，经常去的菜摊很多老板都认识两人。
　　毕竟真的很少像他们这么年轻的人来菜市场，所以很容易被记住。
　　“李叔喜欢钓鱼啊。”
　　“是啊。”秦慕雪点头，吃着饭说道：“他说自己手气不错，钓了好几条，我运气好，买了最后一条。”
　　原来卖鱼的最后也是个钓鱼佬啊。
　　“小北哥哥，你什么时候学钓鱼。”
　　“啊？”
　　林北修愣了一下，“我学钓鱼干嘛？”
　　“这样你就能天天钓鱼给我吃了啊。”
　　林北修：.......
　　感情她对上次逛街看到的钓鱼佬念念不忘啊。
　　“我这...怎么跟你说呢。”
　　他还真不会啊。
　　林北修放弃解释了，“这件事以后再说了。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪却不这么认为，打算给他买个钓竿，这样就有很多鱼能吃了。
　　吃完饭，林北修洗碗，秦慕雪刷着某宝，看起了鱼竿。
　　几十元到上百元不等。
　　秦慕雪不懂，但是随便买个几十元的娱乐一下倒也足够了。
　　果断下单。
　　林北修洗完碗，跑回了床上躺下，搂住了她。
　　“看什么呢？”
　　“买了个钓竿。”秦慕雪如实说道。
　　“啊，你真来啊，别到时候放角落里吃灰了。”
　　那个公园离他们这里也挺远的，为钓一个鱼花费这么多不值当啊。
　　秦慕雪笑嘻嘻的说道：“你忘了我有车啊。”
　　“败家丫头，现在油费多贵啊。”
　　“不慌。”
　　林北修无奈摇头，“真的感觉进入了养老的生活，又是种植花花草草，又是钓鱼的，你是不是要去跳广场舞？”
　　“我不去。”秦慕雪气的打了他一下。
　　“跳舞健身啊，保持好身材也挺不错的。”
　　“你嫌我胖？！”
　　女孩子找的点总是清新独特的。
　　林北修嘴角抽抽，“没有。”
　　呵，女人。
　　秦慕雪哼哼不跟他计较，她怎么可能跑去外边跳舞呢，还是在家跟他歪腻最好，无论现在还是以后步入老年，都不会嫌弃。
　　“来来来，趁现在有时间，练一练。”
　　秦慕雪一脸戏谑，“林天帝又来找揍了？”
　　“呵，上次不算，你有武器。”
　　“来。”
　　..........
　　咕噜咕噜。
　　林北修大口地喝水，感觉自己很爽，已经能拿捏她了。
　　秦慕雪也喝了口水，不明白这家伙为什么输了还这么开心。
　　林北修看出了她的疑惑，兴致高涨，心情愉悦的解释。
　　“哼哼，你已经不能随便拿捏我了，等我练好了，在床上打的你嗷嗷叫。”
　　秦慕雪被他直白露骨的话闹了个大红脸，当然知道他前边突然要求习武的原因。
　　“哼，谁拿捏谁还不一定呢。”
　　这个臭男人，一点都没有以前那么好玩了，还是以前牵个手都会脸红的他比较有趣，每次他害怕的样子更深得她心，让她忍不住的想要欺负。
　　林北修还是打了胜仗的样子，心情依然激动，这时莫名的有一股寒意。
　　林北修看向她，秦慕雪面色如常，但林北修的内心就是咯噔一下。
　　呵，女人，肯定是想打他。
　　“我回去了。”
　　说着一溜烟跑回了房间，躺在床上，玩起了手机。
　　秦慕雪也跟了上去，脱鞋躺在了他的身边。
　　“我知道你要抱抱的对吧。”
　　林北修摇头，“应该不用....”
　　这丫头又要干嘛？
　　“嗯？”秦慕雪手放在他的腰上。
　　林北修身体绷紧，“我也许....要？”
　　秦慕雪美滋滋的抱了上去，小脑袋还蹭了蹭。
　　林北修搂住她柔软的身子骨。
　　傲娇怪。
　　之前都是开玩笑的，床上还好说，平常肯定是要听女朋友的话了，这才是一个男友该有的觉悟。
　　“有没有美女？”
　　林北修摇头，抱起了她。“来一起看，有美女我让你亲一口，没有你给我亲一口。”
　　“想的美，有美女我就掐你。”
　　..........
　　然后林北修就收获了五次的掐腰经历，然后亲了秦慕雪十几下，最后秦慕雪不玩了。
　　“别亲了，讨厌死了。”
　　两人玩闹着，也不在乎其他的，反正他是自己的。
　　“好了，不玩了，有点困，睡一觉。”林北修朝她招手。
　　秦慕雪打量了他一眼，才上床，林北修搂住她的第一件事，就是在她的小屁股上打了一下。
　　“别这样看我，我是正人君子。”
　　“滚。”
　　秦慕雪冷哼，缩在了他的怀里不说话。
　　两人一脚睡到了天快黑的时候。
　　打了个哈欠，林北修率先起来，看了眼时间。
　　“都这么晚了！”
　　林北修刚想起身，就感到自己的腰间被抓着，扭头一看，小丫头还睡的香，不过被林北修一闹，已经在揉眼睛了。
　　“怎么了？”
　　“醒来了，你不饿吗？”林北修柔声说道。
　　听他这么一说，秦慕雪就感觉肚子在向自己发出抗议。
　　“是饿了，想吃鸡肉。”
　　“好，我记得冰箱里还有两只大鸡腿，给你煮了。”
　　“嗯。”秦慕雪慵懒的应了一下，又躺了回去，背后的头发随意的散开。
　　林北修在她红唇上亲了一口，秦慕雪无力的推开他。
　　“别亲了，我饿了，快去做饭。”
　　“木啊，爱你。”
　　听着她敷衍的语气，林北修哭笑不得，也不在意，去外边开始煲饭。
　　林北修熟练的切菜，翻炒，很快屋里就开始飘香。
　　秦慕雪起来，去了卫生间。
　　“有没有吃的？”
　　秦慕雪很快双眼放光，“鸡腿啊。”..
　　说着双手一抓，拿着一只卤好的鸡腿啃了起来。
　　“喂，还没吃饭呢。”
　　“没事，先让我垫垫。”
　　林北修无奈的提醒，“在长辈面前就不要这样了。”
　　“嗯，放心，我们两个住就不用这么讲究了。”秦慕雪笑着站在门口，“你会宠我的对吧。”
　　“我会代替咱妈打你屁股，以免你学坏了。”林北修理所当然的说道。
　　秦慕雪轻啐了一下，“色狼。”
　　说着欢快的离开了厨房，满足的啃着鸡腿。

第231章 赢豆子
　　“好了，吃饭了。”
　　秦慕雪帮忙端菜，两人开始吃饭。
　　很快，秦慕雪就将主意打到了林北修的那只鸡腿上。
　　林北修假装没看到她渴望的眼神，吃着属于他自己的那只鸡腿。
　　“小北哥哥~”
　　林北修觉得好笑，“想要？”
　　秦慕雪点头。
　　“想多了，一人一只，谁让你这么快就把自己的吃了的。”
　　“小北哥哥~”秦慕雪继续撒娇。
　　林北修宠溺一笑，自己咬了一口，剩下的递给了她。
　　“都给你。”
　　“哇哦，谢谢小北哥哥。”
　　秦慕雪很欣喜，吃得很开心，当然，还是给林北修一点肉。
　　“我对你好吧。”
　　林北修翻了个白眼，违心的说道：“嗯，很好。”
　　.......
　　吃过饭后，秦慕雪还是在他脸上亲了一口。
　　“嗯，给你的奖励。”
　　林北修摸着自己被亲过的地方，内心美滋滋的，但表面还是说道：“少来，等下记得洗碗。”
　　“哎呀，知道。”
　　林北修也吃完了自己的一份，看向在沙发上悠闲休息的秦慕雪。
　　“好了，洗碗。”
　　“哦，来了。”秦慕雪起身跑去洗碗了。新笔趣阁
　　林北修去了卧室，开始自己的工作，秦慕雪也洗完碗了，躺在了床上。
　　“你不看书的吗？”
　　“不太想看啊，明天吧。”
　　林北修摇头，这丫头，天资聪颖的，之前也说了要考研，结果没点行动力。
　　秦慕雪好似知道他在想什么，随意的说道；“我们现在才大一，有好几年的时间呢。”
　　“慢慢来嘛，一点都不着急。”
　　林北修想了想，倒也是这个道理，自己过于操心了。
　　“嗯。”
　　“也快考试了，你知识点还记得吗？”
　　“小意思。”
　　房间又一次的陷入了安静，直到林北修的工作做完。
　　他起身，打算去阳台给调料浇浇水，打开阳台门，馒头就跟着走了进来。
　　上面的栅栏林北修没有加装木板，为了避免高空抛物，所以这些植物都是放在地下的。
　　林北修接满水，挥手驱赶馒头。
　　“走开，不准咬，不然以后都不给你饭吃了。”
　　或许是这句话馒头听懂了，老实的蹲在后边看着林北修忙活，打个哈欠。
　　林北修浇水，看着已经有几厘米高的嫩芽，成就感真的油然而生。
　　长的太快了，很快就有葱吃了，蒜苗也是。
　　浇完水，林北修踢了踢脚边慵懒的小猫咪。
　　“走了。”
　　馒头离开阳台，林北修关上门，拿上衣服去洗澡了，然后浴室又是熟悉的鬼叫。
　　秦慕雪蹙眉，最后摇头，真的是，没在一起之前加上新生演唱会的时候，他唱歌是这么好听，在一起后，完全就是放飞自我了。
　　这色狼真骚。
　　“林北修，在鬼叫我就破门了啊。”
　　或许是上次的事有阴影了，林北修一下就止住了歌声，世界又安静了。
　　浴室里，林北修自己嘀咕着，随后又管不住自己的低声哼唱。
　　........
　　心情舒坦的林北修赤着上身走了出来，这都是习惯了，虽然有了女朋友，但秦慕雪反而喜欢这样，所以这消下去的习惯又重新回来了。
　　“慕慕。”
　　林北修欢呼雀跃的跳上了床，抱住她的腰不撒手了。
　　“哎呦。”秦慕雪脸上带着笑意，没好气的推着他的头。
　　“头发都没吹干。”秦慕雪没好气的理了理他的头发，还有
　　点湿，弄到了她的衣服上。
　　“这什么话，我抱我女朋友。”
　　“我不仅要抱，我还要亲。”林北修得寸进尺，抬头亲在了她的脸上。
　　本来亲嘴的，秦慕雪一歪头，亲到了左脸蛋，为了对称，只好在右边也亲一个。
　　秦慕雪笑呵呵打他，最后报复性的亲在了他的唇上。
　　“不公平，你不给我亲，你自己亲的起劲。”
　　秦慕雪脸上带着笑意，“是，谁让你打不过我。”
　　“那我是让着你，好男不跟坏女斗。”
　　“嗯。”秦慕雪随意的点头。
　　她当然知道林北修是让这自己了，无论她怎么样，林北修都会陪着她闹。这就是两人间的默契，或者说是一种幸福。
　　有人愿意陪着自己闹，多好。
　　林北修嘴角抽抽，“我是认真的，你个坏女人。”
　　“嗯，我只对你坏。”秦慕雪轻点他的鼻尖。
　　“无敌的林天帝好像也不是那么的无敌。”
　　“你等着，迟早有一天让你求饶。”
　　秦慕雪依旧笑，“我等着，不急，我一直都是你的。”
　　“我去洗澡了。”
　　林北修下意识的说出自己的想法，“我帮你吧。”
　　“滚。”
　　随后是一个枕头砸过来。
　　林北修拿下自己脸上的枕头，啧了一声。
　　迟早有一天要天天继续和她洗鸳鸯浴。
　　“对了。”
　　秦慕雪手里拿着衣服，“帮我赢个豆子，赢到三万，我出来有奖励。”
　　林北修拿起她的手机解锁，看着上面几千个豆子，很是无语，先前他可是帮她赢了三万的豆，看样子牌技不行啊。
　　“时间太短了。”
　　“那我就不管了。”秦慕雪狡黠一笑，转身离开了房间。
　　林北修无奈，只能换个方式了，看下能不能手气好一点，来个超级加倍。
　　“抢地主。”
　　“明牌。”
　　.........
　　林北修看着面前身穿粉色睡衣的可人，嘴角没忍住的抽了抽。
　　“你洗这么快，感觉是故意的！”
　　女生洗澡不都要很长时间的吗，这是什么情况？
　　秦慕雪脸带笑容，如沐春风，没接他的话茬。
　　“赢多少了？”
　　“一万五。”林北修郁闷道，还有点委屈。
　　这不太可能嘛，他还输了几局。
　　福利跑了......
　　秦慕雪憋笑，在他唇上吻了很久。
　　“给你的安慰奖。”
　　说着拿回了自己的手机，兴致高涨的准备打牌，又有这么多的豆子可以霍霍了。
　　林北修心情还是不错的，见秦慕雪又玩起了手机，好奇的凑过去看看，鼻尖是秦慕雪身上好闻的清香。
　　不过在看到秦慕雪的烂牌之后，也是没忍住的愣了愣，这手气，有点烂了啊。
　　不愧是企鹅，连胜之后必连败，用在哪里都合适。

第232章 求秦老师指点
　　果然，秦慕雪输了。
　　“帮我吹头发。”
　　秦慕雪才注意到这家伙也在看，说了一下，随后继续自己的征战。
　　林北修拿起吹风机，吹着她的秀发。
　　“炸他呀。”
　　“不炸。”
　　秦慕雪显然有着自己的理解，出了个对。
　　“这农民肯定有王炸，你要输。”
　　“你闭嘴。”秦慕雪讨厌这不会说话的笨蛋。
　　林北修识趣的闭嘴消声。
　　“哼哼，我赢了。”
　　秦慕雪得意的炫耀上面的胜利界面。
　　林北修只觉得她运气真的好，两农民一个大王一个小王，不然她都得输。
　　嗯，漂亮的女孩运气都不会差。
　　林北修俯身亲了一下这个可爱的丫头，“嗯，厉害。”
　　秦慕雪继续玩，林北修则是起身，准备洗点水果吃。
　　一大串的葡萄，酸酸甜甜的。
　　林北修自己先尝了一个，随后回来。
　　“来慕慕，吃葡萄。”
　　秦慕雪侧着头，想吃他手中的葡萄，林北修收手，让她咬了个空。
　　秦慕雪不解的看着他，“干嘛？”
　　“叫声我想听的。”林北修坏笑的说道。
　　“哥哥？”
　　林北修露出满意的笑容，投喂过去。
　　秦慕雪咬葡萄的时候，红唇还碰到了他的手指，秦慕雪报复性的咬了一下。
　　当然，没用力。
　　林北修感觉指尖痒痒的，又拿了一颗，空余时间一看。
　　好家伙，九千多的豆了，输的有点快。
　　“输的有点快。”林北修多嘴。
　　秦慕雪心情不好的瞪了他一眼，林北修尴尬的别过头去。
　　“咳，我不说了。”
　　这家伙，哪壶不开提哪壶。
　　“没关系，有得玩就好了。”秦慕雪不在乎别的，玩的还是很开心。
　　林北修无奈一笑，又顺了下她的头发，确保吹干了，抱着人弄到了床的里面。
　　这一刻，是放松时间，歪腻到晚上睡觉，睡觉的时候继续歪腻。
　　秦慕雪斗地主，林北修吃豆腐。
　　..........
　　秦慕雪打了他一下，“把你的大猪蹄子拿远一点。”
　　林北修不听，秦慕雪放下手机，一个翻身，将他压在了身下，一口咬在了他的手臂上。
　　“让你不老实。”
　　林北修看着手臂上一排清晰的牙印，脸上只有着笑意。
　　“这不是猪蹄。”
　　“就是。”
　　秦慕雪捏着他的脸，不让他说话。
　　“不老实的色狼，罚你今天晚上不许碰我。”
　　“别。”林北修厚着脸皮凑上去。
　　秦慕雪伸脚踹了过去，林北修伸手摸着自己肚子上的小脚，使坏的挠了一下。
　　秦慕雪触电似地收回了自己的脚，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“哼，睡觉了。”
　　林北修也没在上前，她已经够害羞了，他不相信秦慕雪不会过来，林北修拉上被子，安静的等待。
　　但一时间又拿不准，毕竟自己可是睡过沙发的，她不会这么狠吧。
　　林北修侧过脑袋，看着她睡着的样子，就这么看着，虽然只有一个轮廓。
　　按耐不住了，林北修小心的挪了挪位置，凑了上去。就这么抱住了她，没有其他的动作。
　　秦慕雪没挣扎，睁眼看着林北修满足的神情，又笑着闭上了眼睛。
　　还不算太笨。
　　女朋友说不要就是要！脸皮厚一点，主动一点。
　　当然，科普也没用，很多人不一定用的上。
　　.............
　　“臭小
　　北，起来了。”
　　一声喊声响起，林北修迷糊的睁眼，喃喃自语。
　　“还想再睡一会儿。”
　　秦慕雪一把把他拉了起来，昨晚睡得还可以，吧唧一下亲在他的脸上，算是早安吻。
　　“乖啦，快起来。”
　　林北修只感觉一下就有动力了，“嗯，马上。”
　　德行。
　　秦慕雪暗暗觉得好笑，“早餐去外边吃。”
　　“嗯。”
　　又是忙碌的一天。
　　夏天的教室有着空调，冰冰凉凉，加上来自讲台上的催眠，真的很容易让人入睡。
　　“别睡了，下课了。”
　　秦慕雪推了推这头猪，林北修才转醒，跟着大部队准备换教室。.c
　　“希望你还记得下节政治要考试。”
　　林北修一拍脑袋，“忘了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，林北修也不在乎。
　　“没事，应该不难。”
　　形式与政治的老师是个和蔼的妇女。
　　“好了，大家打开xx通签到，等会我把试卷发上去，先来的可以做了，先做完先走。”
　　两人坐在后边，摸索着，反正都是林北修看不懂的。
　　“慕慕，这题选什么？”
　　“慕慕，这题。”
　　秦慕雪一开始还能答一下，后边就受不了他的碎语了。
　　“林同学，这就是不好好听课的后果。”
　　“求秦老师指点。”
　　林北修也是后悔啊，他不是一个优秀的新时代青少年。
　　恨自己没有两部手机，这一退出就就检测到了。
　　垃圾软件。
　　秦慕雪看他郁闷的样子，笑着凑了过来。
　　“回去给我亲亲，我就帮你。”
　　“成交。”
　　大好事为啥不同意，林北修没有犹豫。
　　秦慕雪笑的很开心，像只狡猾的小狐狸。
　　“那就这么说定了。”
　　两人凑在一起对答案，林北修时不时的瞄一眼胡风他们那边，好家伙，一堆人围在一起，显然是有个英雄带了两部手机。
　　林北修有点羡慕，额头就被弹了一下。
　　“好了没，还分心。”
　　林北修嘿嘿一笑，揉着额头。
　　“好了，下一题。”
　　......

第233章 想壁咚你
　　很快，就有人陆陆续续的做完了题目，两人也差不多了。
　　秦慕雪九十分，就错了一题，林北修八十一分，怎么说这科的综合分都拿到手了，不用担心了。
　　“回家？”
　　林北修看了眼还在后排问度娘的几人，笑着点头。
　　“回去吧。”
　　下课下的早，两人回家就躺在床上了。
　　秦慕雪懒的动了，躺在床上愉悦的当着地主。
　　林北修上完大号回来，躺在了床上。
　　“手上都是水，离我原地。”眼见林北修的手碰到了自己的脖子，冰冰凉凉还带着水珠，制止道。
　　秦慕雪蹙着眉头耸了耸鼻子，“臭死了，去散个味回来。”
　　“不臭的好吗、”
　　“滚。”秦慕雪没得商量。
　　林北修本来还打算送上门来呢，说好了给她亲的。
　　被嫌弃了。
　　林北修只好去浇水了，这一点绿意也是给阳台增加了不少的姿色。..
　　有些东西养成习惯就不好改了，比如跑步，比如浇水，忘不了了，不做就浑身难受。
　　“小北哥哥，过来。”
　　林北修假装没听到，拿起拖把就拖地了。
　　“小北。”
　　秦慕雪走出来，就见他在拖地。
　　“你干嘛，没听到吗？”
　　“拖地呢。”
　　秦慕雪无语，这地很干净，而且拖把还是干的。
　　鉴定完毕，跟她置气呢。
　　秦慕雪上前，拿掉了他手上的拖把，一把把他壁咚在了墙上。
　　“这么小孩子气，真可爱。”秦慕雪揶揄道。
　　林北修更想壁咚她一下，回想着两人先前的条件，又只能按捺下去。
　　“你还欠我一个吻。”
　　秦慕雪笑着靠近，吻在了他的唇上。
　　“唔.......”
　　........
　　“有什么想说的吗？”秦慕雪笑着调戏，手指在他脸上滑过。
　　“很软，很香。”
　　以前不理解在公共场合唧唧我我的情侣，现在放到自己身上，那是真香，什么都香，也不嫌恶心。
　　“还有呢？”
　　林北修只能下意识的说出自己的想法，“额，想壁咚你。”
　　“试试？”秦慕雪笑着后退，站在他的面前，楚楚动人。
　　林北修不再犹豫，两人位置调换，林北修成功壁咚了她，最后亲了上去，大猪蹄子也不老实。
　　秦慕雪呜咽的叫着，美眸狠狠的瞪给了他一眼。
　　这个坏人，早知道不答应他了。
　　本想着自己确实好久没尝过壁咚的滋味，也想满足他一次，然后.....就把自己送了出去。
　　“讨厌死了。”
　　林北修恰到好处的松开了她，再久一点，秦慕雪要炸毛了，不过也是来了个小拳拳锤胸口，顺带踩了他一脚。
　　林北修跺了跺脚丝毫不在意，还是很开心的，笑得像个傻子。
　　这波不亏。
　　“我给你做饭。”
　　“别急，我去煲，你给我赢豆子。”
　　秦慕雪把手机递给他，林北修一看，整个人不好了，两千个豆了。
　　“你这.....有没有领低保？”
　　“还没呢。”秦慕雪还有点不好意思了。
　　还以为是自己的春天，结果万恶的地主用事实给予了她一个疼痛的打击。
　　林北修无奈，随后又想起了什么，“有奖励吗？”
　　秦慕雪神情似笑非笑，“你已经预定了。”
　　林北修感受到了危险，尴尬笑笑，知道她还在纠结刚才自己过分揩油的事情。
　　“马上，马上弄。”
　　“嗯，多弄点豆子给我霍霍。”
　　秦慕雪笑着拍了拍他的肩膀，跑去做饭了。
　　此时的林北修像个老一辈人一样，悠闲的坐在沙发上，手里的手机时不时传来斗地主的声音。
　　“靠，这个**队友。”
　　林北修一通番茄大餐侍候，郁闷无比。
　　“气死我了。”
　　“多少豆了？”秦慕雪回来，好奇的问道。
　　“咳，再给我点时间。”
　　秦慕雪翻了个好看的白眼，肯定也输了，还好意思说自己呢。
　　她也是坐在了旁边看他玩，至于做饭，时间还早着呢，到时候随便煮两道菜。
　　........
　　“要不然，你先去打游戏？”林北修试探的说道。
　　秦慕雪不同意，“行了，给我。”
　　手机被抢了过去，林北修也有点尴尬，这也与他无关嘛，就感觉她看着自己就开始输了。
　　“手气不好，手气不好。”
　　林北修只能归功于这个了。
　　秦慕雪自己玩，林北修靠在她身上，手不老实的乱摸。
　　“臭小北！”
　　“别动，就让我抱一会儿。”
　　秦慕雪很是无语，“你那是抱吗，不老实。”
　　“我很老实的。”
　　秦慕雪伸手在他腰上轻掐了一下。“这个笑话一点都不好笑。”
　　“嗯，那就不听了。”
　　林北修继续揉着她的腰和肚子，这个地方真是女孩子最为神奇的地方。往上或往下都不行，只有这里才不算越矩，让女孩子感到心安和舒服。
　　当然，林北修也想啊，但最近秦慕雪很害羞啊，也不敢惹她生气。
　　“中午我来做饭吧。”
　　林北修起身，“换一换。”
　　“嗯，看你这么勤奋的份上，晚上也你来了。”
　　林北修哭笑不得，“之前不也是我来嘛，你负责吃。”
　　“嗯，你做饭的样子最帅了，快去吧。”
　　“木啊。”
　　秦慕雪向他抛了个飞吻，让林北修都有了动力，谁不喜欢女朋友的夸奖呢。
　　指的是方方面面的。
　　“嗯，说的真好，有眼光。”
　　秦慕雪噗呲一笑，真臭美。
　　林北修跑去阳台，要拔葱，养这么久了，是时候奉献一下了。
　　熟练的切菜，翻炒，秦慕雪就在沙发上看着，时不时的偷看。
　　做饭的男人最帅了，谁能拒绝穿粉色围裙的居家男人呢。
　　林北修撒下自己种的香葱，顿时香味就被激发出来了。
　　“真不错。”
　　“吃饭了。”
　　秦慕雪应了一声，跑去盛饭。
　　“尝尝。”

第234章 胡风两人吵架了
　　林北修把自己煮的那道菜推到她的面前，虽然知道是他的好意，但秦慕雪也无奈道。
　　“就一个调料，你指望我吃些什么。”
　　“你养条鱼给我还差不多。”
　　对于他这种有什么东西都要分享的性格，秦慕雪是觉得好笑。
　　林北修耸肩，吃着饭菜。
　　“你舍得，能吃的鱼应该不好养吧？”
　　“有什么舍不得的。”秦慕雪很是无情的说道。
　　“那还是算了。”
　　两人趴在鱼缸上，看着里面的大鱼咽口水，这画面.....
　　吃饱喝足，上床休息，经历了下午的炎热，两人走在回家的路上。
　　“想不想喝奶茶？”
　　看到以前兼职的地方，林北修问道。..
　　“来杯柚子茶吧。”
　　林北修点头，“好，等我。”
　　“珍珍。”
　　林北修看着代替自己位置正在忙活的陈珍珍，
　　“哦，班长。”
　　“来杯柚子茶，嗯，再来杯柠檬茶。”
　　林北修没尝过柠檬茶，作死的想要试一试。
　　陈珍珍应了下来，熟练的在机器上下单，让林北修扫码。
　　“嗨，张老板。”林北修笑着和张清民打着招呼。
　　“你小子，你一走我这的生意就清冷了不少。”
　　林北修嘿嘿一笑，“这不又过来支持一下。”
　　“嗯，谢谢你啊。”张清民翻了个白眼，忙活着自己手上的那一单、
　　很快林北修做的东西就送了上来，林北修跟两个熟人打了招呼，提着东西离开了。
　　秦慕雪站在街边，无聊的踢着脚边的石头。
　　“久等了。”
　　林北修有点歉意，把她的柚子茶递给了她。
　　秦慕雪接过他的饮料，“怎么这么久？”
　　“人多，速度有点慢。”
　　林北修插上吸管，喝了起来，然后眉头就皱了起来。
　　好酸，不想喝了。
　　“怎么突然喝这个了？”
　　秦慕雪发现他的神情，好笑的问道。
　　“尝尝嘛。”
　　秦慕雪伸头，林北修也拿了过去，秦慕雪尝了一口。
　　“比我的都酸。”
　　“换一个？”
　　“滚。”秦慕雪毫不犹豫的拒绝了，“自己买的自己解决。”
　　这女人，变了。
　　“额，我好久没吃进口的了。”林北修目光看向她的红唇，有点期待的说道。
　　“咦~，恶不恶心啊。”
　　又被骂了.....
　　林北修无语，好家伙，热恋期恨不得逮着他亲，现在....
　　没爱了。
　　“噗呲。”
　　旁边传来秦慕雪的笑声，她微红着脸蛋，确认这街道上没人后，喝了一口柚子茶，在林北修期待的目光吻了下去。
　　林北修喉结耸动，吞了下去。
　　还是她的没那么酸。
　　“再来一个。”
　　“不来。”
　　秦慕雪小跑着去了前边，林北修笑了一起，也跟了上去。
　　“再来一个嘛。”
　　“不要。”
　　林北修思考，随后说道；“我回去再让你按着亲？”
　　“不要，你肯定要得寸进尺想壁咚我。”
　　“这不好吗？”林北修下意识的嘴快。
　　女生都喜欢这个吧。
　　秦慕雪没说话，但心跳已经加快了，她也喜欢。
　　更喜欢把人按着亲。
　　“来嘛，尝尝我的柠檬茶。”林北修以为她默认了，得寸进尺。
　　“唔......”
　　.........
　　家里，两人开灯，馒头从沙发上
　　跳下来迎接两人，殷勤的在腿上蹭蹭。
　　它饿了。
　　两人无视这小家伙。
　　林北修苦着小脸，随手把柠檬茶放在桌上，还有不少，这玩意，打死都不点了，还挨了一巴掌。
　　喂急了，秦慕雪揍了他一下。
　　秦慕雪没好气的瞪了他一眼，放下东西就扑了上去。
　　这是她应得的。
　　把人按在沙发上就开始亲.......
　　“够了....够.....”
　　好不容易挣脱，林北修才有机会出声，舔了舔唇，就感觉很甜。
　　“亲太久了，我得找回来。”
　　秦慕雪翻了个白眼，就知道这家伙会找借口。
　　“打赌时也没说亲多久。”
　　说着就从他身上下来，拿出手机准备斗地主，最近迷上了。
　　林北修抿了抿唇，这滋味是真妙啊。
　　行吧，时间还早，练一下。
　　林北修不在意，被按着亲这件事一开始有点羞耻，后边就没什么了，都是一家人，都一样，主动权一直都在他这，在床上还不是他说了算。
　　想到这，林北修就嘿嘿的傻笑，手上一个不小心差点没撑住，随后回过神来认真的做着俯卧撑。
　　不知是不是错觉，秦慕雪好像听到了他在笑，不过也没有多想。
　　可能被亲傻了。
　　“怎么样，是不是感觉变大了？”林北修得意的炫耀自己的肌肉。
　　秦慕雪看了一眼，确实，又壮了不少。
　　“没有，小鸡仔。”
　　林北修：.........
　　“不老实，你不说实话。”
　　林北修凑过去，在她脸上亲了一口。
　　“就是小鸡仔，还是臭烘烘的小鸡仔。”
　　林北修不与她一般见识，小丫头懂什么。
　　“晚上吃什么？”
　　“随便吧。”秦慕雪全听他的，没意见。
　　林北修点头，打算去卧室工作了。
　　“啊！”
　　没多久，秦慕雪的叫声传来，然后她走了进来。
　　“这个单子忙吗？”
　　“啊，不是很忙。”林北修已经猜到了，但还是如实说道。
　　“领低保了，帮我赚豆子。”
　　林北修哭笑不得，“我都成什么了？”
　　“封你御豆师。”
　　“啥玩意。”林北修没听清。
　　“行，我给你赢，不过你省着点花。”
　　“哦。”
　　秦慕雪握拳做着鼓励状，“加油哦。”
　　秦慕雪都走了，随后又跑了回来，捧着他的脸，左脸一下，右脸一下。
　　“奖励你的。”
　　秦慕雪笑着跑了出去，准备提枪杀敌，留下林北修傻笑。
　　艾玛，有动力了，这种任务多来点吧。
　　林北修一边s一边斗地主，丝毫不影响。
　　晚上，秦慕雪在厨房忙活，这都准备吃饭了，林北修的手机响了起来。
　　林北修拿起一看，是胡风这家伙打来的。
　　“喂，干嘛呢？”
　　“北修有空不，出来陪我喝点。”
　　林北修蹙眉，平时这些家伙都打趣的称自己“林帅哥”，这是咋了，听语气似乎也有点不太妙啊。
　　“不确定能不能去，我去问问小雪。”
　　“去吧去吧，不能来我自己一个人也行。”
　　“行，等着。”
　　林北修关掉界面，起身，看着秦慕雪忙活的样子，突然又有点不忍了。
　　“怎么了？”
　　好在秦慕雪注意到了站在门口的他，问道。
　　“额，胡风找我出去吃，好像有什么事，还要喝酒。”
　　“我报备一下，你要是不让我去我就不
　　去了。”
　　秦慕雪噗呲一笑，“有什么不能去的，去吧，看看是什么情况。”
　　林北修嘴角扬起，抱住了她，顺带在她脸上亲了一下。
　　“谢谢宝宝，你一个人在家好好吃饭。”
　　“好。”
　　林北修出去穿鞋，“我尽量早点回来。”
　　“嗯，路上慢点。”
　　秦慕雪笑着看他离开，她相信林北修，当然，要是喝的烂醉如泥，肯定让他睡沙发。
　　林北修这边，出门后，就让胡风给了自己地址。随后走了十几分钟来到了一家烧烤店。
　　林北修进门就看到坐在角落里喝酒的胡风，走过去在他面前坐下。
　　“怎么了，什么回事啊？”
　　胡风咧嘴，却没回答，而是起身。
　　“别管这些，先点菜，当我请你的。”
　　“倒也不必，我可以自己付。”林北修感觉他怪怪的，不仅仅是语言上的，还有身体上的，走的慢吞吞的。
　　胡风拿上篮子，递给他一个，随后在冰柜里挑选烤串。
　　“行了，出门都要报备？”
　　“这很正常啊。”林北修翻了个白眼，“本来我都准备吃我女朋友做的饭了，你给我叫出来。”
　　“那就别说了，我请客，算是补偿，等会儿打包些回去给北嫂吃，她喜欢吗？”
　　“嗯，当然。”林北修笑笑，又抓了十几把的串串。
　　交上去让老板清点一下，随后胡风又点了两份炒粉。
　　“行了，现在能说了？”
　　林北修好奇的看向他，同时拒绝了他推过来的酒。
　　“吵架了。”胡风苦笑道。
　　哎呦，大瓜啊。
　　林北修有点好奇，又或许觉得这样不礼貌，绷着表情，正经的问道。
　　“怎么回事啊？”
　　胡风摇头，没说出来，“就是一点小事，吵架了。”
　　“严不严重啊？”
　　胡风不确定道：“应该.....不严重吧。”
　　林北修：........
　　“是不是你惹嫂子生气了，你这....想不想和好了？”
　　他们天天叫着北嫂，他也跟着改口了，这以后还有机会叫吗？
　　也许该往好的方向想。
　　“你那是什么表情？”
　　胡风灌了一口酒，无语道：“真的是小事，现在冷静冷静。”
　　“没分手。”
　　林北修耸肩，“我没这么想。”
　　“胡说。”
　　“......”林北修沉默。
　　很快，两人的炒粉就端了上来，烤串还得等一会儿。
　　“那你找我来干嘛，旁观者清，让我给你出出主意？”
　　“也许你跟我说一下我还有办法。”
　　胡风看着他八卦的样子一脸无语，跟宿舍的那群逆子一样，找他是个错误的选择。
　　“就是找你唠唠。”
　　找他怎么不找李斌他们。
　　“毕竟就我们两个有女朋友，说这些更有共鸣。”
　　林北修点头，吃着炒粉，等待他的下文。
　　“你有没有和北嫂吵过架啊，还是说情侣间一定会吵架呢？”
　　“肯定会啊，别说情侣了，几十年的老夫老妻都会吵架，钱的问题，孩子问题，各种分歧.....”
　　“没有吵架都不算是完整的爱情或者婚姻。”
　　林北修想了想说道，自己也深有感慨，好像和丫头在一起还真没有吵过架，自己的桀骜不驯早就被生活磨平了棱角，变的沉默，喜欢忍让，遇到她也是这样，无论是什么情况，他都会让着她，服软一次。
　　秦慕雪也不会拿着他对自己的这份宠爱做什么过分的事，更多就涩涩的时候过分，这么恩爱，自然没有吵架一说。
　　“不过我和小雪没吵过架。”
　　“靠，那你说这些，我还以为你经历的多了。”
　　林北修笑笑，“那你呢，不严重的话就服软一次，男人嘛，让一下也没事。”
　　胡风神情变化，又似想到了什么，打了个哆嗦。
　　“看看吧，明天再说。”
　　“果然还是找林帅哥靠谱。”
　　胡风有了点笑容，拿起串串吃了起来，仿佛都变得更香了。
　　就是林北修问他他怎么也不说，急死了。
　　吃瓜是天性。
　　“反正别的不说我给你出个主意，你就服个软，道个歉，然后带她去吃好吃的，矛盾不就化解了吗。”
　　“行。”
　　.........
　　吃过之后，林北修特意嘱咐老板打包的那份不要加辣。
　　“那没事我就回去了？”
　　胡风点了点头，就几瓶酒，也喝不醉，走回学校还是没问题的。
　　“哎，等一下。”
　　胡风又把他叫住，神情复杂。
　　“干嘛？”
　　“你说过肩摔算是跆拳道的招式吗？”
　　.........
　　林北修愈发的好奇，给刘瑾他们打了个电话，问一下。
　　刘瑾很简单的说道：“啊，就是被女朋友揍了呗，跑过来跟我们诉苦，被我们好一顿嘲笑，之前还说我们这些单身狗，遭报应了。”
　　“我也才知道。”林北修哭笑不得，感情是因为这个，“跑来找我了，我给他开导开导。”
　　“哎，他们小两口的事自己解决吧，还是单身香。”
　　“看他够郁闷了，等他回去就别嘲笑他了。”
　　“哈哈，行。”
　　林北修挂断电话，往家里走去，心底想着别的，还是有点同情地。
　　过肩摔虽然不是跆拳道里面的，但是...应该是秦慕雪教的。
　　想起之前秦慕雪差点把自己摔的浑身痛，林北修也想起了胡风走路的姿势有些怪异，一切都能解释的通了。
　　回想起和秦慕雪的种种，两人的确没怎么吵过架，天天歪腻都不够，自己挨揍了都不生气，又或者说没什么好吵的，秦慕雪一个眼神他就老实了。
　　自己是真的找了个宝藏女孩啊。
　　林北修哼着歌，加快速度往家里赶去。
　　“是你让我看见干枯沙漠开出花一朵，是你让我想要每天为你写一首情歌~”
　　“眼神坚定着我们的选择~”
　　林北修哼着歌推门，“我回来了。”

第235章 我们会吵架吗
　　大厅没人，估计又在房间里玩游戏了，倒是秦慕雪腿上的馒头听到动静，从她大腿上跳了下来往外走去。
　　“哎，馒头？”
　　“喵~”
　　林北修笑着蹲下揉它的头，“乖。”
　　“慕慕。”
　　“怎么这么快就回来了？”
　　“你指望我在外边玩多久？”.c
　　林北修上前，在她脸上吻了一下。
　　“怎么没有酒味？”
　　秦慕雪还以为会有臭臭的酒味，结果没有。
　　林北修无语，“我没喝酒。”
　　“嘿嘿。不好意思。”
　　林北修无语，“没爱了，本来还给你准备了惊喜。”
　　“嗯？”秦慕雪起了兴致，开始撒娇，“是什么，小北哥哥快告诉我嘛。”
　　“亲我一口就告诉你、”
　　秦慕雪翻了个白眼，冷哼，“不想说就算了。”
　　随后继续准备打游戏。
　　林北修哭笑不得，这也逗不得啊。上一秒还在撒娇，下一秒就冷冰冰的。
　　“在外边的桌子上，亏我对你这么好，世态炎凉啊，世态炎凉~”
　　林北修摆了摆手，回自己房间去了，演的那叫一个真。
　　秦慕雪无语，但也是放下游戏好奇的起身，桌上，放着一个大袋子，里面是林北修打包的串串。
　　秦慕雪觉得好笑，这个笨蛋。
　　还是拿起来吃了一口，微微辣，可以说是忽略不计，她能吃。
　　里面还有一串大鱿鱼。
　　秦慕雪笑着去了他的房间，“小北哥哥，爱死你了。”
　　“呵，女人。”林北修看着电脑不去看她。
　　秦慕雪笑着走上去，坐在了他的大腿上，这种诱惑，试问哪个男人能挡得住。
　　林北修喉结耸动，不明白这妖精又打算干嘛。
　　秦慕雪笑着摸他的脸，“小北哥哥要怎样才能不生气呢？”
　　“多过分的都可以？”
　　秦慕雪咯咯笑着，“当然了。”
　　林北修装着思考的样子，最后也只是吻上了她的唇。
　　当然，这货依然不老实，咸猪手开始摸了起来。
　　秦慕雪红着脸享受他的爱抚，这坏蛋，手法愈发的娴熟了。
　　“够了吧。”
　　林北修坏笑，“不够。”
　　“讨厌死了，得寸进尺，滚蛋。”
　　秦慕雪满足了他，起身打算去吃烧烤了，坐在沙发上，拿起来就吃，还有大鱿鱼，她喜欢，淀粉肠，她也喜欢。
　　林北修出来，从冰箱里拿了两瓶可乐，坐在她的身边，打开递给她，自己喝着一瓶。
　　“怎么了？”
　　秦慕雪说道，按照情况，这个时候他应该占便宜才对，看神情也是有话要说。
　　“怎么了？”
　　“聊聊天呗，胡风和婷婷吵架了。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪一如林北修之前的神情，充满了八卦。
　　“什么情况？”
　　“我不知道啊，胡风不想说，不过看情况应该是被揍了一顿，过肩摔啊。”
　　林北修又想到了自己，特么那是真的体验过的，那酸爽。
　　秦慕雪咬着肠，眼睛一亮一亮，“我去，婷婷这么猛的吗？”
　　“他们不会出什么问题吧，会分手吗？”
　　“大学生而已，有什么分手的，虽然不知道什么情况，但应该就是打打闹闹，看样子也不是很严重，让他们自己处理就好了，看样子胡风还没占到便宜，找我诉苦而已。”
　　林北修说了胡风被那些李斌他们笑话的事，秦慕雪也忍不住的轻笑。
　　“现在我们两个也知道了。”
　　“嗯。”
　　两人笑呵呵的讨论的这件事。
　　林北修摸着猫咪，脸上有着思考和惆怅。
　　“你在想什么？”
　　林北修看着她，伸手轻柔的摸着她的脸蛋。
　　“你说我们以后会吵架吗？”
　　秦慕雪沉默，转溜着眼珠，是在思考。
　　“我不知道。”
　　良久，秦慕雪才出声说道，随后大腿一跨，坐在了他的身上，捧着他的脸认真看着，随后蜻蜓点水般的在他唇上点了一下。
　　“我认真思考了一下，我觉得这种事是不可控的，没有那对可以保证完全不吵架，我们也一样。”
　　“我只希望吵架的时候你能保持冷静，我们好好可以谈谈，给对方留个面，也许会越吵越亲密了。”
　　“当然。”
　　林北修也亲了一下她，笑道：“我运气真好，找了个宝藏女孩。”
　　“跟你吵架我都会想扇自己一巴掌。”
　　“是嘛？”秦慕雪笑呵呵的，指尖在他胸膛上摸着。
　　林北修想起了什么，反应过来，说道：“不是，为什么你上一句说希望我保持冷静，冷静不下来的人就不能是你吗？”
　　“不对，应该是我怕你才对。”
　　林北修无语，为啥她会主观觉得自己会动手呢，他可是老实好男人，男德天花板，还是女友奴。
　　秦慕雪翻了个白眼，不知道说什么。
　　她还是有自知之明的，说到底她终归是个女生，与男生相比，身体素质还是有差距的。
　　是爱人，又不是生死仇敌。
　　“谁知道呢，你不是在习武吗，等你学成归来，就要欺负我了，是不是？”秦慕雪好不容易找到理由反驳他。
　　林北修翻了个白眼，忍住了想揍她屁股的冲动，“我特么的只是为了你摁着亲我的时候能反抗，我目的很单纯，只想在床上欺负你，外边你说了算。”
　　“不要脸。”秦慕雪红着脸啐了一口。
　　林北修嘿嘿一笑，抱住了她。
　　秦慕雪在他耳边吹着热气，“谢谢你小北哥哥，我确实喜欢欺负你，在你没有变强之前就先老老实实的当我小弟吧。”
　　“你在玩火啊。”林北修不由分说摁着她的脑袋亲。
　　小弟就小弟，一辈子的小弟。
　　“唔.......”
　　.........
　　林北修把她打横抱起，往卧室走去。
　　秦慕雪有点慌了。“你又要干嘛，放开我！”
　　“帮我一下。”情意上来，挡都挡不住、
　　秦慕雪知道是什么情况，脸色更红了，无力的抗议。
　　“我的串，得凉了。”
　　“几分钟，很快的。”
　　秦慕雪反驳，“你虚吗？”
　　林北修眼神危险了下来，秦慕雪咕嘟的咽了咽口水，好像说错话了。
　　“小北哥哥~”
　　“这不磨破嘴皮子说不过去。”
　　“不要啊！”
　　........

第236章 只有嘴是硬的
　　卧室的门打开，秦慕雪从里面出来，跑去了卫生间洗手。
　　林北修精神奕奕的样子，伸了个懒腰，脸上的笑容更甚。
　　秦慕雪洗完手，回来踩了他一脚。
　　“还来啊，都让你掐了。”
　　秦慕雪冷哼，跑回去吃东西。
　　“自己处理。”
　　林北修看着自己狼藉的裤子，也很无奈。
　　“记得帮我拿衣服。”
　　说着就钻进了浴室。随后是水流声和林北修鬼叫的声音。
　　想的美。
　　秦慕雪无奈摇头，认真唱一下会死吗。
　　“慕慕。”
　　林北修接连喊了几遍，都没有回应，无奈说道：“帮我拿衣服啊，你有什么要求提出来呗。”
　　“没要求，自己出来。”秦慕雪哼哼的不想理这个色狼。
　　林北修：........
　　“会感冒的。”
　　“........”
　　咚咚。
　　“拿着。”秦慕雪在屋外说道。
　　林北修推开一条小缝，伸手拿过自己的衣服。
　　“谢谢。”
　　速度这么快，一看就知道早给他准备好了，刀子嘴豆腐心。
　　林北修出来，忍不住的就想跑她那边给她一个亲亲。
　　秦慕雪瞪了他一眼，以防这色狼又乱来。
　　林北修愣在原地，尴尬道：“我想让你帮我吹吹头发。”
　　“自己吹，串还没吃完呢。”
　　林北修看着桌面上干干净净的塑料袋，一时间无语。
　　这都吃干净了还睁眼说瞎话呢。
　　林北修只能自己吹头发，然后回房。
　　晚上。
　　“臭小北，过来帮我吹头发。”
　　林北修：........
　　严于律人，宽以待己是吧。
　　他很想硬气的说不，但迎上秦慕雪的眼神，就是不忍心拒绝。
　　输了，彻底被拿捏了，或者说一直都被拿捏着。
　　“来。”林北修起身，示意她坐在床边。
　　秦慕雪坐下，林北修给她吹着头发。
　　“好了，去打你的游戏，我工作一下就睡觉了。”
　　“略。”
　　秦慕雪捏了捏他的脸，小跑着出去了。
　　林北修无奈摇头，重新坐回了电脑前。
　　床上。
　　“离我远点哈，手不许乱摸。”
　　“我贤者时间。”
　　“呵呵。早就过去了吧，要不要我试试？”
　　什么话都敢说，林北修被雷到，“你闭嘴吧。”
　　林北修闭眼，不打算理她。
　　见秦慕雪不安分的动着，林北修上前霸道的抱住了她，说道。
　　“快点睡觉，明天上课呢。”
　　“啊，知道了。”
　　..........
　　过了两天，教室里。
　　林北修特意来找胡风。“怎么样，矛盾解决了吗？”
　　“哎，小意思，早就解决了。”胡风一脸的得意，让刘瑾众人不由得翻了个白眼。
　　“就吹吧。”
　　胡风也不在意，继续吹着自己牛。“呵，女人嘛，不该惯着就别惯着，硬气点。”
　　林北修神情古怪，前两天你有这么得意就好了。
　　“胡风。”
　　门外，是张婷婷站在门口，手里还提着一袋东西。
　　“看嘛，感情更好了，就是这么黏人，没办法。”胡风的得意的走了出去。
　　几人愤愤不平的议论着。
　　“老天，这家伙也能找到女朋友，真是作孽。”
　　众人还是好奇的往门口看去，就见张婷婷一把把东西塞到胡风手里，看神情好似在数落着，胡风老老实实的点头。
　　“噗呲。”
　　“哈哈。不惯着。”
　　“牛逼。”
　　林北修也是忍俊不禁，“牛啊，全身都是软的，就嘴是硬的。”
　　胡风拿着面包回来，众人再也忍不住了，纷纷嘲笑。
　　“哎呀你们懂个屁，我那是让着她，你看还给我送东西”
　　“啊，我们懂。”
　　林北修无奈，起身回了自己的位置。
　　“婷婷又过来了啊。”
　　“你看到了”
　　林北修笑着坐下，“胡风那家伙，每次都不吃早餐，有个人管管也挺好。”
　　众人的聊天就被回来的老师打断了，继续上课。
　　.......
　　晚上。
　　商城。
　　“你的小北他人呢？”
　　秦慕雪拿起一个发卡看了起来。
　　“他人不愿意来。”
　　她也很无奈，林北修对逛街还是很抵触的，更别说多了个闺蜜，他更不愿意来了。
　　“听说你和胡风吵架了？”
　　“你从哪知道的？”张婷婷问道，同时也有点不好意思。
　　“胡风跑过来和小北告状了。”..
　　“原来是这样啊。”
　　张婷婷很无语，“这家伙，没几次让我安心的、”
　　“天天提醒他让他注意身体，早餐一定要吃，每次都这样。”
　　秦慕雪牵上她的手继续逛着，“因为这个吵架？”
　　“不是。”张婷婷倒是没什么好隐瞒的。
　　“就是那天玩上头了，这家伙非要皮，把我打恼了，我就还手了，没注重力气后边他就生气了。”
　　秦慕雪成功吃到瓜，“这多大点事啊。”
　　“是啊，第二天我们就互相道歉了，这木头脑袋还算开窍，我们吃了顿好吃的。”
　　“我跟你说，这男人笨的，吃饭还说些油腻的情话，饭都差点吃不进去。”话虽这么说，但张婷婷脸上带着笑意。
　　虽后说到好笑的，两人发出笑声。
　　“姐妹还是你牛，恋爱果然有点意思。”
　　秦慕雪笑着听她说，顺带拿上自己喜欢吃的零食。
　　“是吧。”
　　“你跟小北没有吵过架？”
　　“没有啊，他全听我的，主意都是我拿的，所以没有多大的分歧。”
　　“哎，羡慕了。”
　　“有什么好羡慕的，性格不同罢了，谈恋爱不就是两个人性格磨合的历练吗，重要的是合适。”
　　“确实。”张婷婷深有所感，“估计也就那傻子能忍受我这糟糕的性格了。”
　　“嗯，换个好的方面想想。”秦慕雪笑着安慰她，“换句话说也只有你能压住他那跳脱的性格了。”
　　“得了，吃早餐这件事我就不知道说了几次了。”
　　............
　　秦慕雪提着一大包的东西回家，“小北哥哥？”
　　“回来了？”
　　不过林北修在看到这么多东西后都是愣了一下。
　　“出去玩就买这么多东西啊？”
　　“对啊，嘿嘿，都想吃。”
　　林北修无奈摇头，帮她接了过来，让她有空手能换鞋。

第237章 人与人间的信任
　　“里面有蛋挞，还有一些面包放起来，留着明天早上当早餐吃。”
　　“哦。”
　　林北修简单收拾一下，什么辣条，鸡爪，薯片......
　　“为什么你怎么吃都吃不胖呢？”
　　林北修一边收拾一边嘀咕。
　　秦慕雪从后边拍了下他的屁股，倒是把林北修吓了一跳。
　　“怎么，我这美女天生丽质，就是吃不胖的体质。”显然秦慕雪还是听到了林北修的嘀咕，自信的说道。
　　“嗯，你说的都对。”
　　秦慕雪拿起一个鸡爪子啃了起来，林北修则是吃起了她带来的蛋挞，这个好吃。
　　“把垃圾桶踢给我。”
　　林北修把垃圾桶放到她的脚边，两人一人坐在沙发的一边，吃着东西。
　　“我跟你说啊.......”
　　秦慕雪又跟他聊起了胡风的事，林北修听完也是忍不住的笑笑。
　　....
　　林北修点头，“这样啊。”
　　他沉默一会儿，继续道：“不过我感觉这样下去不太行，有一种我老是跟你说，而你就是屡教不改，这样下去两人还会闹矛盾的。”
　　“我也这么觉得。”
　　林北修显然没有要深入掺和的打算，“看他们两人自己咯。”
　　聊完胡风的事，两人又聊了一会儿。
　　林北修突然说道；“看你逛街这么累，要不要我给你按按脚？”
　　秦慕雪有点警惕，下意识的收了收脚，“不用。”
　　林北修看她的动作嘴角忍不住的抽了抽，好受伤，特么人与人之间的信任呢。..
　　“你不累吗，要不然我先打桶热水给你泡脚？”
　　“行，去吧。”秦慕雪还是同意了。
　　林北修起身，去浴室打了桶温度适合的热水走了出来，放在她的面前，抓着她的脚放到了桶里。
　　秦慕雪本来想自己动的，不过被他抓着挣扎了一下就放弃了。
　　“可以吗？”
　　“有点烫，不过还能接受。”秦慕雪舒缓了口气，这确实消散了不少的疲劳。
　　这家伙，老实了啊。
　　林北修起身去洗澡了，“等我洗完帮你把水倒了。”
　　“嗯，爱你。”
　　“我也爱你。”
　　秦慕雪开始的吃起了零食，继续自己的斗地主。
　　..........
　　林北修洗完出来，催促了她一下，“快去洗澡。”
　　“来了。”
　　秦慕雪甩干脚，穿上鞋子就去了浴室。
　　“记得帮我拿衣服。”
　　“好。”林北修没有别的想法，找出她的睡衣，等她洗好交给她就好。
　　晚上十一点多，两人才磨蹭的躺在床上。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　互道晚安后，秦慕雪却还没睡，盯着林北修睡觉的样子，脑海中思绪万千。
　　好在他是个听话的男朋友，就是有时候太啰嗦了。
　　秦慕雪上前，在他脸上亲了一下。
　　林北修眼睛都没睁，“还没睡啊？”
　　“嘻嘻，马上。”
　　............
　　隔天，众人又是一顿小聚餐，众人更多的是调侃胡风。
　　胡风不甘示弱的回怼，“你们这些家伙，别笑了，特么的一年都快过去了，你们都还没有女朋友，怎么好意思笑话我的。”
　　有两名女生在，其他男生都不敢说太过分的玩笑。
　　刘瑾反怼，“啧啧，单身挺好，想干嘛就干嘛。”
　　林北修打断他们的争吵，“行了，各有各的好呗，无非就是追求自己想要的生活。”
　　以前林北修对谈恋爱也无感，事实给他一个大嘴巴子，就是没
　　遇到对的人罢了。
　　没有感觉的人，又怎么会在一起。
　　现在，他喜欢挺喜欢这感觉的，占便宜时秦慕雪羞愤的表情，在外边秀恩爱时那些单身狗酸溜溜的眼神。
　　“暑假也快到了，你们旅游安排好了？”
　　“取消了，大家都有各自的安排，我呢自己带着婷婷出去玩喽。”
　　“哎，行吧。”林北修还觉得有点可惜，这样下来自己的安排也会空旷了不少。
　　酒过三巡，众人分别。
　　路上，秦慕雪看向身边的他，问道：“有什么计划吗？”
　　“7月20号那天我得回家，是老家。”
　　“嗯？”秦慕雪捏了捏掌心的手。
　　“回老家啊？”
　　“嗯。”
　　林北修眼神深沉，“祭拜我奶奶。”
　　.........
　　“胡风，马上就要考试了，这次还要不要我帮你过啊？”
　　“不用，我有婷婷帮我补习，一点都不担心。”
　　李斌拉住了林北修，“别管他，帮我们，那小子背叛组织，天天去图书馆。”
　　林北修觉得这样挺好的，“行吧。”
　　每个人都有自己的选择，有人选择安逸，有人选择前进。
　　“你们没有压力吗？”
　　“能顺利毕业就不错了，及格就好。”另外两人都是差不多的态度。
　　林北修也不好多说什么。
　　“小北哥哥，你复习的怎么样了？”
　　“你说呢，反正我很有信心。”林北修自信的说道。
　　“那挺好。”
　　“时间还早呢，去跑步？”
　　林北修无语，“在学校你咋不说，现在都快到家了。”
　　秦慕雪没回答，左看看右看看，最后发现了什么，跑到了花丛中，拿出了一根小树枝。
　　林北修：！！！
　　熟悉的味道，林北修很想投诉一下这个不敬业的环卫工，这树枝在花丛里都放了多久了，现在还在。
　　“这样才能鞭策你啊。”
　　“快跑。”
　　秦慕雪扬起树枝打在他的屁股上，依旧是熟悉的感觉，有点痛，又不是很痛。
　　林北修也不是以前的小菜鸡了，一溜烟跑的飞快，不带喘气的，秦慕雪跟在后面，也很开心。
　　“臭丫头，打上瘾了啊。”
　　跑了一圈后，林北修忍无可忍，一把夺过她手中的树枝，抽在了她的屁股上。
　　“哎呦，小北哥哥~”
　　啪！
　　“别打，错了。”
　　秦慕雪跑得飞快，林北修兴奋的跟了上去。
　　她跑，他追。
　　.........

第238章 云姐到来
　　打闹完回家，两人躺在沙发上。
　　“你真要来吗？”林北修再次问道。
　　上次林北修说了要回老家后，秦慕雪说啥也先跟着来，哪怕林北修说是回去要大扫除，很累的，她也答应了。
　　“当然了，你觉得我不行吗，我都算是得到了你家人的认可。”.
　　“行，太行了，你这么漂亮。”林北修上去搂住了她。
　　“我爷爷的心思都在你身上，搞的你才是他孙女一样，我是捡来的。”
　　秦慕雪咯咯的笑着，就喜欢他郁闷的样子。
　　“不要这么说，我妈也很喜欢你啊，搞得我也吃醋了。”
　　想起那位温婉对自己很好的女性，林北修也是有着柔和浮现，钻进她的怀里蹭蹭。
　　“我什么时候能再去你家见见咱妈？”
　　“快了，这个暑假有时间就带你回去。”秦慕雪低头亲了他一口。
　　“好了，我要做饭了。”
　　“晚点再吃。”林北修继续黏人。
　　秦慕雪咬牙，“我饿了，想吃饭，所以你放手。”
　　“去吧，去吧。”林北修起身，放她离开，他有点累，不太想动。
　　“想吃什么？”
　　“你做的我都吃。”林北修回道。
　　林北修起身，打算去洗个澡。
　　出来后，见秦慕雪还在炒菜，走过去就从后面抱住了她。
　　“我在炒菜，别闹。”
　　感受到林北修身上淡淡的香气，秦慕雪没好气的推开了他。
　　“都洗完澡了还跑进来染油烟，出去。”
　　“我就是想帮忙。”
　　秦慕雪没好气道：“你这是帮忙吗，给我制造麻烦的。”
　　林北修迅速在她脸上亲了一口，才跑了出去。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，“德行。”
　　吃过饭后，两人又专注于自己的事情。
　　或许是因为林北修这段时间干得不错，老板有意拉他入伙，不过林北修还没有这个想法，不过未来可能会考虑，现在还是以学习为重，工作也更轻松点。
　　“小北哥哥，没豆了。”
　　秦慕雪小跑着进来，扑到了他的怀里，可怜巴巴的大眼睛就这么看着他。
　　“又输了？”林北修好笑的揉了下她的脑袋，问道。
　　“最后一次领低保了，再输就没得玩了。”
　　秦慕雪把手机递给他，狡黠道：“你加油，我去打cs了。”
　　“去吧，注意别玩太久。”
　　林北修看着她账号里仅有的几千豆，也是无奈笑笑。
　　还真成御豆师了。
　　经历了几天的紧张刺激的考试之后，属于学生的春天就开始了，暑假到了，门口众多的学生提着行李准备回家。
　　林北修和秦慕雪倒是悠闲，不需要拿任何的东西，直接回家就行。
　　“考完试了，我们出去放松一下吧。”
　　“去哪啊？”
　　“钓鱼。”
　　林北修嘴角抽搐，他就知道。
　　“能不能不去？”
　　她买的那条鱼竿一直放在角落里吃灰，她多次想拉自己钓鱼，不过都被林北修拒绝了。
　　“不能，你都拒绝我好多次了。”
　　“你要是想吃鱼我们可以去烤鱼店，色香味俱全。”
　　“不一样，我就想钓鱼，体验一下这个感觉。”
　　林北修看了下时间，“你有准备吗？”
　　秦慕雪点头。
　　“假期刚开始，明天再去行吗，你要庆祝的话，我带你去吃烤鱼。”
　　“行。”
　　眼见林北修答应了，秦慕雪还是很开心的。
　　“行。”
　　晚上，两人简单收拾一下，就打算出门去吃饭了。
　　秦慕雪身穿
　　黑色的连衣裙，打扮的楚楚动人，穿着一双小白鞋，往上是脚踝处的白色袜子，随后是只露出了一点的纤细的小腿。
　　让林北修都呆了。
　　“穿这么漂亮啊。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“呵呵，ls。”
　　“什么时候再穿一次白丝？”林北修很直白的说道。
　　“想的美。”
　　秦慕雪还没放过他，给了他一巴掌。
　　“走啦。”
　　林北修很开心的牵住了这个小花仙的手，“行。”
　　两人来到一家烤鱼店，点了条算是小的鱼，加上七七八八的配菜，也有200多块钱
　　等菜期间，林北修不断地抓着她的手玩。
　　秦慕雪安静的霍霍他给自己赢来的豆子，没有理他。
　　“炸他嘛。”
　　“不要。”秦慕雪依旧按照自己的出牌节奏走，还能给对面一个番茄以示嘲讽。
　　最后单走一个二收尾。
　　“厉不厉害，才不要听你的。”
　　林北修笑笑，在她脸上亲了一口，“厉害。”
　　很快，两人的烤鱼就送了上来，虽然两人的胃口都大，但还是剩了一点蔬菜，这也是没办法的。
　　鱼倒是都吃完了，大部分都进了林北修的肚子里。
　　走在路上消食，秦慕雪就要他背。
　　“背我了，早点回去收拾一下，后天去福利院。”
　　“我知道。”林北修托起她的屁股，往家里走去。
　　就是这裙子，在这个时候属实不太行了。
　　.........
　　回到家里，玩了会游戏，就起床睡觉了。
　　第二天清晨。
　　咚咚咚。
　　秦慕雪无奈的推开他，“别闹，有人来了，我去开门。”
　　林北修很无语，这个时间谁来啊，打扰两人歪腻，恨不得现在就出去揍她。
　　秦慕雪并不知道他现在的思想状态，而是理了理凌乱的衣服，开门，看到门口的人愣了一下。
　　“云姐？”
　　卧槽。
　　林北修听到，一下就知道是谁了，顿时正经危坐，就是这么慌。
　　苏云手里提着一大袋的水果，走了进来，林北修见状，还是起身打了个招呼。
　　苏云撇了他一眼，她可注意到了秦慕雪脖子上的吻痕，显然自己打扰了人家小两口的好事了。
　　可恶，想打人怎么办？
　　“云姐，你怎么来了？”还是秦慕雪打破了这氛围，顺带瞪了一眼某色狼。
　　苏云坐了下来，把那袋子放在了桌上。“客户送给***车厘子，让我给你带过来。”
　　“我妈还在忙吧？”
　　一看老妈没来，就知道是在忙活了。
　　“快了，后边有个假期，陪你是没问题的。”
　　苏云笑着揉了揉她的脑袋，一想到自己视若珍宝的小妹妹有了男朋友，心就很痛。
　　苏云又看向正经危坐的林北修，很是老实，看样子上次把他吓得不轻。

第239章 旅游攻略
　　起码秦慕雪的眼光是在线的，两人又算是青梅竹马，她对林北修早就认可了。
　　“放假了吧，什么时候一起过来玩玩，还是说有别的安排？”
　　秦慕雪抢先说道：“有啊，明天要去福利院做义工，时间还不知道，起码也得七八天吧。然后我再陪小北哥哥回一趟老家。”
　　苏云听着头都大了，真的都安排好了啊。
　　“这样啊。”
　　苏云觉得自家小妮子的心完全都在这个男人身上了，无奈一笑。
　　“行，我知道了，不过有空也回家看看，带上小北。”
　　“姐，留下来吃午饭？”
　　眼见苏云起身要走，这次是林北修出声挽留。
　　“虽然你做的饭很好吃，但我还是不打扰你们了，后面有的是机会，我这次过来就是送水果，顺带问一下小雪什么时候回去。”苏云笑了笑，打量着林北修。
　　“嗯，感觉又壮了。”
　　林北修不好意思的挠头，随后两人把苏云送了出去。新笔趣阁
　　苏云一走，秦慕雪就抬脚踹去。
　　“都怪你这个色狼，白日宣Yin，打死你。”
　　“痛，别打。”
　　林北修抵挡着，抓住她哄道：“好了，姐带来的车厘子，我去洗给你吃。”
　　秦慕雪气呼呼的发泄了之后，才放过了他。
　　“去吧，我也想尝尝。”
　　“好咧。”林北修如释重负，拿上这些水果去了厨房。
　　“嗯，尝尝。”
　　林北修拿出一颗喂给她，自己也尝了一下，很甜。
　　“挺好吃的。”林北修感慨了一下。
　　数十分钟后，这些就被两人消灭掉了。
　　“还要不要，不要的话我就冻冰箱了。”
　　“放冰箱吧，我吃够了。”
　　林北修处理好这些东西，也回房了，被苏云一搅和，他也不好意思再对秦慕雪动手动脚了。
　　晚上。
　　林北修在厨房忙活，把菜都端了出来。
　　“慕慕，等下在收拾了，先吃饭。”
　　“哦，来了。”
　　林北修笑着看她，“没差什么了吧？”
　　“没了，把你几件衣服收拾好就行。”
　　林北修点头，“辛苦了。”
　　秦慕雪只是笑笑，“这有什么辛苦的，你做的决定我都会和你一起完成的。”
　　虽然承诺是林北修当初许下的，她选择了一起。
　　林北修也没有说谢谢，这太生分了，只能好好珍惜这个人了。
　　两人打理好一切后，就上床睡觉了。这次有胡风和张婷婷一起，明天四人会一起去帮忙。
　　一个星期后......
　　小区楼下，两人一猫从车上下来。
　　馒头发誓，下次再也不想去了，毛都给撸没了。
　　林北修手里提着两人的行李，秦慕雪跟在后边。
　　“上去就能休息了。”
　　秦慕雪点头，打了个哈欠，这几天都累坏了。
　　回到家里，秦慕雪就躺在了沙发上，坐着休息。
　　林北修简单放了下东西，跑去浴室接了桶热水。
　　“泡个脚，解解乏。”
　　说着抬起她的脚放在了桶里，那感觉，舒服的哼了出来。
　　林北修来到阳台，虽然一个星期没浇水了，但看样子这些植物还是在顽强的活着，除了还是有几株枯死了，都被林北修拔掉了。
　　处理完植物，林北修重新拿出两人换下的衣服扔进了洗衣机，启动洗衣机开始洗衣服。
　　“我来帮你吧。”他在忙活，自己坐在这里泡脚，怪不好意思。
　　“没事，你休息，这些粗活交给我就好了。”林北修按住了她，在她脸上亲了一口。
　　“听话。”
　　秦慕雪心扑通扑通的跳着，下意识的点了点头。
　　这种被他宠着的，当成宝宝的感觉，真的很棒。
　　“那好，中午我来做饭，不许拒绝了。”
　　“嗯，现在你休息就好了。”
　　说着林北修就继续忙活了，很快，屋子的床单和很多东西都换上，很快屋子就整洁了。
　　林北修哼着g很是开心，好在走之前就收拾好了，现在并没有多少东西，装好垃圾后，林北修舒坦的伸了个懒腰。
　　“别唱了，过来休息一下。”
　　明明这么好听，但每次洗澡都要放飞自我。
　　林北修坐在了她的身边，秦慕雪跑到了他的怀里，认真的揉捏他的手，那小脸就在自己眼前，让人忍不住的想要亲一口。
　　林北修也是这么做的，亲了她一口。
　　因为心疼他，所以秦慕雪由着他了。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　秦慕雪依旧认真的帮他按摩，“中午想吃什么，奖励你一下。”
　　“能吃你吗？”
　　秦慕雪挑眉，“你敢吗？”
　　“不敢。”
　　“那不就得了。”
　　秦慕雪抬头，才发现林北修盯着自己的樱桃小口坏笑。
　　“要不你吃我吧，不正经的那种。”
　　自从上次仅有的一次体验过后，林北修就心心念念的，可惜后边更多的只用手了。
　　“想的美。”
　　秦慕雪轻啐了一口，抓起他的手在上面留下了一排的牙印，林北修蹙眉，但没说话，就让她咬。
　　“好好，我不说了，我错了。”
　　“大色狼，惩罚你。”
　　林北修无奈笑笑，“要不要睡一觉，开了这么久的车。”
　　“不了，中午到时间再睡。”
　　“也行。”
　　中午吃过饭后，两人就躺在床上呼呼大睡了，哪怕是林北修也只不过是逞口舌之利罢了，一点心思都没有的，毕竟照料孩子可是辛苦活。
　　这一觉就睡到了下午四点多。
　　林北修提着菜回来，推门换鞋。
　　“回来了。”秦慕雪听到动静抬头看了他一眼，随后继续自己手中的事。
　　“你在干嘛呢？”
　　林北修放下菜，坐在了她的身边，看看她拿着笔记本记着东西。
　　“旅游攻略。”
　　林北修喝了口水，说道：“那你想好去哪玩了吗？”
　　两人大概的计划就是先回林北修的老家，玩了几天后再去旅游，最后回秦慕雪的家，再次见见她的家人。
　　“去爬山吧。”
　　林北修点头，反正她想要做啥林北修都跟在后边，啥也不用操心，就是出出体力就好了。
　　他还不知道旅游也要做攻略呢，看个地方，然后直接去就好了，还要准备这么多，好在还有她，看着就省心。
　　林北修没忍住的又亲了她一口。
　　“哎呀，别闹。”
　　秦慕雪给了他两巴掌。
　　“行，我去煮饭。”
　　“嗯，去吧。”

第240章 下一站，家
　　晚上，两人上床休息，又打闹了一会儿才睡过去。
　　半夜，林北修无奈起来，这丫头，睡姿一如既往的不安分，只能再去洗一个澡了。
　　林北修洗完澡躺了回来，秦慕雪就抱了上来。
　　“又去洗澡了？”
　　林北修愣了一下，“吵醒你了？”
　　“都两点多了，快睡觉。”
　　秦慕雪抱住了她，“抱歉啊。”
　　“没洗冷水吧？”..
　　“没有，快睡觉，下次睡觉前再也不和你闹了。”
　　秦慕雪尴尬一笑，抱住了他闭上了眼。
　　.........
　　因为昨晚的原因，两人十点多才醒来。
　　秦慕雪先醒，给他做了早餐，等他醒来就能吃了。
　　“早啊。”
　　林北修打着哈欠从卧室出来，在客厅写东西的秦慕雪无语的说道。
　　“你看时间了吗，几点了，不早了。”
　　“几点了？”林北修进了浴室。
　　“十点多了。”
　　一阵沉默。
　　林北修擦完脸出来，“都凉了，睡的真不好。”
　　秦慕雪放下手上的东西，站在他身后给他捏着肩膀，不好意思的说道。
　　“不想打扰你睡觉就没吵醒你。”
　　“那下午再回去了？”
　　“嗯。”
　　本来两人都选好了今天上午回家的，现在只能改变时间，下午再去了。
　　简单吃了点东西，林北修打电话告知了老爷子。
　　老爷子没有别的想法，就是嘱咐林北修要把秦慕雪带过来，好长时间没有见到她了。
　　“行行行，知道了，我们一起回去。”
　　老爷子这才笑呵呵的挂断电话。
　　林北修满是无语，真就这么偏心，毫不掩饰了。
　　秦慕雪也听到了，咯咯的笑着。
　　“我把剩下的车厘子带过去给爷爷尝尝。”
　　“可以。”
　　.......
　　虽然如此，但秦慕雪还是坚持买些别的东西送过去，哪怕林北修说了不太需要她也要坚持，只能让她去买了。
　　从超市出来，两人提着大袋的东西从里面出来，上车。
　　“可以了吧，出发。”
　　秦慕雪启动车辆，两人随意的聊天。
　　“和我说说爷爷和奶奶的事呗。”
　　林北修摇头，“我不知道，我只知道在我很小的时候奶奶就因为癌症去世了，只留给我一个模糊的身影。”
　　“小时候不懂事，说起来挺不孝的，很多事我都不知道，没有去了解过。”
　　别的小孩都会坐在父母的怀里，听着父母以前的故事，怎么谈恋爱的，生下你的时候是什么样的，等等。
　　林北修就没有这种待遇了，也就现在这样。
　　“这次回去你可以去问问，我也好奇。”
　　“没事，一切都在变好。”
　　..........
　　到地后，两人提着东西，抱着馒头，穿过小巷，上楼。
　　屋里没有人，往常这个时候老爷子都会悠闲的躺在沙发上，泡壶茶。
　　“爷爷怎么不在？”
　　林北修耸肩，“出去了吧，让他自己玩会儿，我们收拾一下。”
　　林北修也无所谓，反正总要回来的。
　　把东西放好后，两人就在林北修的卧室里休息。
　　“我真不用。”
　　秦慕雪红着脸想要收回脚，被林北修抓着动不了，只能放弃。
　　脚暖暖的，不过在他房间里做这种事情，还有种别样的刺激。
　　秦慕雪挣扎不动，只能让他这么做了。
　　“这么喜欢，就让你捏个够，再用力一点。”
　　“乐意效劳
　　。”
　　秦慕雪没忍住的在他肚子上轻踢了一下，“色狼。”
　　然后又被林北修抓住，一顿按捏。
　　秦慕雪的脚有意无意的碰到某个地方，林北修别过头，放下了她的脚。
　　秦慕雪还不自知，“怎么不捏了？”
　　“咳，没事。”
　　林北修小心翼翼的翻身滚上了床，躺在了里面。
　　秦慕雪一下就知道发生了什么，房间一时间陷入了沉默。
　　秦慕雪摇头，如实想着。
　　“活该。”
　　..........
　　不知过了多久，老爷子还没回家，都快准备做饭了。
　　林北修简单看了下冰箱，没多少菜了，没好气的拿出手机打电话。
　　“喂，谁啊？”
　　林北修：........
　　“我啊，爷爷，又跑哪去了？”
　　砰！
　　“将军！”
　　林北修：..........
　　看来上次提的建议是个错误的选择。
　　“我不是说今天下午带慕慕回来吗，你人呢。”
　　另一边，正在下棋的张老爷子连忙起身，“哎哎，你们玩，我玩够了，先回去了老李。”
　　随后又对林北修说道：“哎呀我这记性，等我回去。”
　　“等下啊，记得买些菜回来，你这吃的都是啥啊。”
　　“行行，马上。”
　　挂断电话，林北修很无语，这小老头，回来得说一下。
　　“快了，等爷爷回来就可以炒菜了。”
　　秦慕雪把饭煲上，“好。”
　　又等了好一会儿，老爷子才提着一大把的菜走进门，还有只母鸡，咯咯叫着。
　　“爷爷。”秦慕雪甜甜的打了声招呼。
　　林北修翻了个白眼，真会演，面对自己就这么凶。
　　“丫头来了啊。”
　　老爷子炫耀了下手中的食材，“买了只鸡，等会儿给你炖鸡汤，知道你喜欢吃鱼，这里还有条大草鱼。”
　　“嗯嗯，谢谢爷爷。”
　　老爷子笑得很开心，把食材丢给了林北修，“去，处理一下。”
　　林北修：.......
　　“我不会杀鸡啊。”
　　“烧热水，脖子一抹，毛一拔，肉切块，就这么简单，跟杀鱼一样。”
　　不一样的好吗。
　　林北修吐槽，把食材都放好，跑去烧一锅热水。
　　老爷子笑呵呵的和秦慕雪聊天，“爷爷，我给你带了水果，都很甜的。”
　　“哎呀，这么好的东西给我一个糟老头子浪费了。”
　　“我牙口也不好。”
　　秦慕雪把车厘子推到老爷子的面前，“没事，这个不硬，还很甜，还有香蕉，都是软的，适合老人家吃。”

第241章 疯狂被嫌弃
　　老爷子只能接过来吃着，不断的夸赞，越看这俊俏的丫头越顺眼，同时愈发的对林北修嫌弃起来。
　　这孙子浑身上下没几个优点，怎么就被这么好的丫头看上了呢，真是的上辈子修来的福分。
　　老爷子不再纠结，小年轻的事让他们自己处理，如果真能成自己的孙媳妇，那就做梦都能笑醒了。..
　　“爷爷，之前提议你多出去走走，现在咋回事，下棋下的连饭都不吃了？”
　　老爷子尴尬咳咳，“不就是晚了一点嘛。”
　　“我一出去就能跟街坊邻居打听，看下你是不是每天都这么晚才回来吃饭啊。”
　　“你小子，翅膀硬了。”老爷子无奈骂道。
　　“公园跳广场舞的阿姨好看吗？”
　　老爷子差点一口茶喷出来，秦慕雪也是忍俊不禁。
　　小北哥哥太搞了。
　　“我又没去跳广场舞，那像什么样。”
　　“我也没说你去跳广场舞了啊，就是问一下你好看吗？”
　　“滚蛋，杀你的鸡去。”
　　林北修耸肩，跑去看看水开没开。
　　老爷子无奈摇头，这家伙就是没有丫头来的顺眼。
　　“丫头你也吃，你们那边买的水果怪甜。”
　　“爷爷喜欢就多吃。”
　　“咯咯咯！”
　　“卧槽，别跑。”
　　林北修没想到自己刚解开绳子，一个不留神，这鸡就跑了。
　　这鸡就在这么小的房间里乱窜，灵敏的很。
　　老爷子一拍额头，“这么笨呢，这都能放跑。”
　　说着起身就要去帮忙。
　　秦慕雪赶紧拦住，“爷爷我来吧，您这身子骨还是别折腾了。”
　　“好吧。”
　　见秦慕雪坚持，老爷子只好让她来了。
　　好在屋子小，两人合力，还是拿下了这只鸡，是秦慕雪一把抓住的，看呆了林北修。
　　“诺，别再放跑了。”
　　林北修才回过神来，呆呆地嗯了一下。
　　“算了，我自己来吧，笨死了。”
　　秦慕雪自己提着鸡走了进去，她也不打算让林北修一个人忙活了。
　　“你会吗？”
　　“当然会。”
　　秦慕雪拿了垃圾桶，，左手鸡，右手刀，干净利落。
　　“盆呢，把热水接过来。”
　　“哦，好。”
　　秦慕雪站在一旁看她忙活，“你是不是练过啊，手法好娴熟。”
　　“我小时候看奶奶他们杀鸡，第一次动手，但还不错。”
　　“别闲着，处理下鱼，别跟我说你这个都能放跑。”
　　秦慕雪吐槽，“我快饿死了。”
　　“好好好，马上。”
　　这就过不去了啊。
　　老爷子看着两人合伙在厨房里忙活，倒是真有几分夫妻样。
　　“不帮忙了？”
　　林北修摇头，“人家不要我帮忙哦，想自己给你做顿饭。”
　　林北修喝了口水，老爷子推了推他。
　　“怎么样，相处的还合适吧？”
　　这孙子可不要这么傻，把这么好的女朋友弄丢了。
　　“还好啊，家人都见过了。”
　　之前老爷子就认为两人走在了一起，虽然当时林北修什么也没说，不过就现在这样了，也挺好的。
　　老爷子点头，这好啊，这也说明得到人家的认可了。
　　人老了，什么都没了，无非也就是那么几个追求了，偶尔下下棋，打打牌，以后不知道能不能等到这臭小子结婚的时候。
　　“总感觉你配不上人家丫头。”
　　林北修：..........
　　“有你这么说自己孙子的吗？”
　　“事实罢了。”或许是先前林北修说自己，现
　　在肯定是要找机会奚落回去的。
　　“丫头长得俊俏，还啥都会，性格也好，你走狗屎运了。”
　　林北修无语，“你老人家不懂，反正我是给你拐到了孙媳妇，等以后结婚了，你等着抱曾孙就好。”
　　从小就拐到的，林北修嘴角上扬，看着厨房的秦慕雪神色柔和。
　　..........
　　“吃饭了。”炒好菜的秦慕雪叫两人洗手吃饭。
　　一顿丰盛的饭菜，林北修感觉自己和老爷子过年都没吃这么丰盛过，果真偏心啊。
　　“来丫头，都是好菜，不要拘谨，放开了吃。”
　　老爷子看着在桌下忙着跑来跑去撒娇的馒头，“真好，这猫也不错，要喂它吃鱼吗？”
　　“不用，我们带了猫粮。”
　　这可是红烧鱼，猫不能吃的。
　　“这玩意，猫也有粮食？”
　　老一辈人养猫养狗就是吃人类的剩饭，养得活就看家护院，养不活就换一只，所以很多狗狗其实都很胖。
　　“当然有了，时代不一样了吗。”林北修解释。
　　“猫有些东西是不能吃的。”
　　老爷子点头，然后继续给秦慕雪夹菜。
　　“行吧，那你们多吃点。”
　　“够了爷爷。”
　　老爷子想起了什么，问道：“听小北说你也想跟我们一起回乡下吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那挺好，就是乡下苦啊，还要麻烦你跟我们一起打扫卫生。”
　　这些林北修都提前和秦慕雪说了，毕竟乡下的房子很长时间没人住，肯定是要提前回去收拾的，她也没意见。
　　“没事的，爷爷，我还有车，这样也方便一点。”
　　老爷子很吃惊，“你这都有驾照了啊，还有车哦。”
　　“是啊，之前学的。”
　　老爷子看林北修的眼神愈发的嫌弃，这样的好姑娘怎么就看上这臭小子了，他们家里什么也没有啊。
　　林北修：？？？
　　为什么这么看我，我是不是不该回来，妈妈，我想你了。
　　这一刻，林北修老想念秦涵了，对自己是真的好，不用在这遭受白眼。
　　秦慕雪看他要死的神情，强忍着笑意，给他夹了菜。
　　“快吃。”
　　吃过饭了，林北修跑去洗碗。
　　秦慕雪也在旁边跟他玩了起来，玩着水泡泡，在他脸上抹了一下，还弹水。
　　“别闹，小心我打你屁股。”
　　“你来啊，我可以告诉爷爷。”
　　林北修无奈，就现在这情况，要是自己欺负她，就轮到老爷子抽他了。
　　“算了。”
　　秦慕雪觉得这是拿捏他最好的办法了。
　　“你慢慢洗，也就几个碗。”
　　“丫头，要不要跟我去公园逛逛？”
　　“公园啊。”秦慕雪看向林北修。
　　“小北哥哥，去不去？”

第242章 看电视
　　“他懒得很。”
　　林北修翻了个白眼，“你诽谤我。”
　　三人一猫就在街上溜着，来到了离家里几条街的公园，三人围绕着公园绕圈散步。
　　“爷爷，走过头了，那边才是跳广场舞的。”林北修笑着调侃。
　　“哪壶不开提哪壶。”张老爷子笑骂道。
　　馒头也不怕生，好奇的看着四周的一切。
　　不过除了林北修像个外人，他们两人倒是聊得很开心，聊些两人相处时的一些趣事。
　　“老张。”
　　远处的一个中年人走了过来，林北修认识他，是张远，张叔。
　　“呦，这是小北啊，这是你女朋友啊。”
　　林北修笑着点头，算是承认了，“张叔。”
　　“小北有出息了啊，上一次回来跟你说你还说是同学，我可还记得呢。”
　　“张叔你记忆真好。”
　　林北修笑笑，真要这么说也没错，那时确实还是同学。
　　“老张，什么时候再来打打牌，现在有空的话我立马叫上老吴。”
　　说着还朝林北修两人笑了笑。
　　这老家伙，不给两个小年轻空间，一点眼力见都没有。
　　“啊，算了，晚上没空，现在走走锻炼身体。”
　　“切。”张远摆手，跟三人告别后继续闲逛去了。
　　林北修牵着秦慕雪的手，先前两人同行，聊天，他都插不上话，现在自然是找到机会，捏着她柔软的小手暗自窃喜。
　　秦慕雪笑笑，对他小孩子的性格也很无奈，紧紧的牵着他的手。
　　“回去我要亲个够，不然就不开心。”
　　“好好好，由你。”秦慕雪宠溺的说道。
　　“先支付一下。”
　　“不要。”秦慕雪推开他凑过来的脸，看向前边的张老爷子，害怕被发现造成尴尬的局面。“想都别想，被发现就完蛋了。”
　　林北修也只能放弃，要不是已经有点忍不住了。
　　“这边的夜景还是很可以的，上次来的时候没见到吧。”
　　“还真没有。”秦慕雪答道。
　　“爷爷，别逛了，差不多就回去了。”
　　“行吧，也该回去了，我还得准备明天的包子呢。”
　　张老爷子又想了想，“要不你们再走走，我先回去。”
　　“不用爷爷。我回去帮你一起。”
　　“呵呵，还是丫头懂事。
　　林北修：.........
　　一个只有自己受伤的世界。
　　没啥好玩的，众人回家，继续忙活，包包子。
　　电视上，播放的是西游记，秦慕雪陪老爷子看的津津有味，那特效放到现在都不过时。
　　这种老片子是张老爷子的最爱，每天都翻开来看，对于常人来说的“包饺子”春晚，每年张老爷子都不落下，然后就跟林北修吐槽。
　　那玩意，林北修初中的时候就不看了，听多了也烦，偏偏老爷子就喜欢凑这个热闹，看什么不好啊。
　　很快，几个小时过去了，这一笼笼包子才算是包完。
　　“好了，剩下的我明天弄就好了，你们两个赶紧洗澡去玩自己的吧，别陪我这糟老头了。”
　　林北修推了推她，示意她先去洗澡。
　　秦慕雪起身先去洗澡了，剩下两人继续忙活。
　　“这唐僧咋就这么笨呢，这都能被骗。”看到三打白骨精，张老爷子忍不住的出声。
　　“正常，善良过头了。”
　　“就好比某些人，受了诈骗犯的诱惑，警察就站在面前了，还要把钱转过去，这就是傻，咱也不知道对面的人是不是小嘴抹了蜜说了些啥，咱也没遇到过，总之还是小心点。”
　　老爷子深以为然的点了点头，他也觉得天上不会掉馅饼，老老实实拿自己该拿的
　　就好了。
　　“不过这两件事有什么关系吗？”
　　“当然有了，唐僧就是不听孙悟空的才被抓，不是吗？”林北修见解独特的说道。
　　“.......”
　　懒得和他说话了。
　　秦慕雪洗完澡出来，林北修拿上吹风机跟她去了自己的卧室。
　　秦慕雪坐在床边，林北修站在她的面前给她吹头发，秦慕雪的小脚以足跟为轴，上下晃着，还时不时隔着裤子蹭他的小腿。
　　“好了。”
　　或许是站在她面前的原因，林北修除了偷偷看没有别的意思。
　　这妖精，还欠自己不少的亲亲呢。
　　秦慕雪刚想抬头说些什么，林北修就吻了上来，堵住了她所有想说的话。
　　“唔.....门....”.
　　门虚掩着，但是他的卧室在客厅的后边，能看到门外的电视在播放，但老爷子并不会注意到这。
　　找借口呢。
　　林北修亲的更狠了，大猪蹄也开始不老实了。
　　秦慕雪瘫软在了床上，闭上了眼睛，好看的眉毛一眨一眨的。
　　良久唇分。
　　“坏蛋。”秦慕雪砸吧着嘴，言不由衷的说道。
　　“回来继续亲。”林北修嘿嘿一笑，去行李箱里拿自己的衣服。
　　秦慕雪对着他的背影挥拳，脸上的粉云还没有消散下去。
　　可恶的家伙。
　　林北修拿上衣服走了，秦慕雪继续在他的书桌上看了起来，找到了几本小说，看封面就知道了，盗版的。
　　秦慕雪随意的看了起来，也就是很久远的玄幻文。
　　“等下你们两人在一个房间里，你不要越矩啊。”
　　洗完澡的林北修正准备回房呢，老爷子双手抱胸，就这么看着他。
　　林北修无语，“不会的。”
　　“嗯，你要是欺负人家小姑娘，我就打断你的腿。”
　　他想说的是其他的，最后还是没这么说，他应该懂。
　　果真是偏心啊，小时候那么叛逆老爷子都没说要打断他的腿，真的是把秦慕雪当成掌心的宝了。
　　“知道了。”
　　林北修挥手回房，自己的女朋友，想怎么欺负就怎么欺负。
　　走进来，秦慕雪坐在书桌前看书，不过看林北修进来，她左手托着脸，笑脸盈盈的看着他，显然爷俩的话她都听到了。
　　“笑什么，信不信我揍你啊。”
　　林北修努力的想要维持自己威严的一面，不过秦慕雪笑得更开心了。
　　“你来嘛。”
　　林北修哼了一下，自顾的吹着头发，随后躺在了床上。
　　秦慕雪继续看书，不过在看到这书才前边十几章就有小黄黄，秦慕雪也是忍不住的嘴角抽搐，没好气的回头瞪了他一眼。
　　林北修不解，“怎么了？”
　　“没啥。”秦慕雪暗暗轻啐，越看越觉得脸红，小脸微微发烫。
　　林北修不在意，主要是那本书很久就没看了，情节都忘了，自然没想到秦慕雪已经看过那玩意了。
　　..........

第243章 初次钓鱼
　　“别看了，快睡觉。”林北修忍不住的催促道。
　　“等会儿。”
　　看的上头的秦慕雪已经遨游在书海里了。
　　“小北哥哥，有没有什么零食啊，我想吃。”
　　“没有啊，家里现在除了你买的水果，还真没有什么吃的。”
　　“哦。”秦慕雪有点小失望，思考着要不去便利店买点零食吃。
　　“真饿了？”
　　林北修可知道她晚上一点都没拘谨，两大碗米饭，一碗汤。
　　“我偷偷给你蒸几个包子怎么样？”
　　“可以吗？”秦慕雪也有点期待的说道。
　　“等着。”
　　林北修偷摸开门，屋外一片黑，老爷子早早就睡下了，林北修来到餐厅，在一堆泡沫箱子里面翻找着。
　　三个包子应该够了，吃太多怕她半夜肚子疼。
　　“等几分钟就好了。”
　　“嗯。”秦慕雪笑着在他脸上亲了一下。“爷爷知道我们偷吃会生气的吧。”
　　“不会。”林北修笑着捏了捏她的脸。
　　“茶里茶气的。”
　　秦慕雪笑着在他身上蹭蹭，随后感到了什么，神情古怪的看着他。
　　“咳，身体的正常反应。”
　　“亲都给你亲了，别的....不行。”秦慕雪后边声音已经细若蚊蝇了。
　　林北修无语，“你下来就好。”
　　他也知道在这里不行。
　　秦慕雪不好意思的从他身上身上下来。“不能怪我。”
　　“起来，看你的书去吧。”
　　林北修重新躺回了床上，这样子也睡不着了，只能看手机冷静了。
　　蒸了好一会儿，林北修端着包子出来。
　　“好了，慢点吃了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　林北修重新回床，“吃完休息一下就早点睡吧，我先睡了，明天要早起。”
　　“哦。”
　　秦慕雪吃完了，看了一下早就睡着的林北修，一时间手上的书都索然无味了，脱衣钻进了林北修的被窝里，满足的抱上了他，睡觉。
　　.......
　　第二天，林北修老早就醒了，不过看了一眼还在睡觉的秦慕雪，鼻尖一热，真不老实，衣服都不穿。
　　林北修忍住了自己那些邪恶的想法，帮她拉上被子，从床上下来。
　　老爷子已经出去干活了，他还是起晚了，但也没办法，给秦慕雪发了消息他就出门去了。
　　..........
　　“好吃。”
　　秦慕雪坐在里边，一口包子，一口豆浆。
　　张老爷子笑呵呵的看着，眼中的慈祥都快要溢出来了，“丫头慢点吃，还有呢。”
　　林北修很郁闷的在前面接待客人，偏心，真的偏心，自从有了秦慕雪，每次她来老爷子都是这么偏心。
　　他一大早就起来帮忙了，秦慕雪后面来，没干多久就被老爷子吆喝进去吃早餐了。
　　“行了，臭小子，这一上午就交给你了，我陪你张叔他们一起去打牌了，中午也不回来了。”张老爷子眼看时间差不多了，脱下白色的围裙起身往外走去。
　　“中午也不回来吃了？”林北修挑眉问道。
　　“去你张叔家喝酒，你们自己相处吧。”
　　林北修耸动嘴唇没说啥，对他这种挑担子不干的行为也没说啥，让他去了，辛苦了十几年养大自己，该享享福了。
　　“少喝点。”林北修轻声说道。
　　张老爷子摆摆手，双手背在身后离开了包子铺。.c
　　林北修忙着把这些蒸笼收拾好，秦慕雪上前，把豆浆递了过去。
　　林北修心领神会的吸了一口，“比一般的豆浆都香醇。”
　　秦慕雪微微别过头去，“就你嘴甜。”
　　林北修笑笑，再次凑过去，“亲一个？”
　　“不要。”
　　秦慕雪往里边走去，收拾一下就打算跟他一起帮忙。
　　林北修无奈笑笑，刚转过身来，脸边就被亲了一口，那一抹温文的触感还残留在脸上。
　　林北修一脸的不可置信，可转过头来，只见到秦慕雪的背影。
　　这小妮子。
　　“直接亲就是了，干嘛要偷偷的呢。”
　　秦慕雪冷哼，不说话。
　　林北修也不多嘴，省的把人惹恼了。
　　“等下打算去干嘛？”
　　“钓鱼啊，这附近有河。”
　　秦慕雪可是连鱼竿都带来了，就因为附近有河，而且老家也有河，她就跃跃欲试。
　　林北修无奈答应下来，“行吧。”
　　快到十点多的样子，已经没人了，两人开始收摊，一趟趟把泡沫箱抱回去，把蒸笼收拾好，随后关门。
　　“走吧。”
　　秦慕雪从车上拿下东西，背着鱼竿包，很是兴奋。
　　林北修手里提着饵料，都是商家送的，还有三元好评券，也不知道这能不能钓到鱼。
　　秦慕雪也不想开车了，两人扫了两辆小黄，在街边骑着，十几分钟后就来到了池塘边。
　　小城这边还是有不少这样的地方的，不像大城市只有公园才能看到。
　　这里没有人，从路边的斜坡下来，两人在岸边开始捣鼓。
　　“可以开始了吗？”
　　“别急。”
　　林北修之前就看了些教程，麻利的绑好饵料，抛了出去，在水面上划出一道优美的弧度，浮标落在水面。
　　随后两人静静的坐在岸边等待。
　　“小北哥哥，你说真的有鱼吗？”
　　“不知道。”林北修玩着手机，时不时看下浮标，显然也没把握钓到鱼。
　　秦慕雪盯着湖面看了一会儿，也只能靠在林北修的身上，最后拿出手机玩起了斗地主。
　　十分钟了。
　　秦慕雪的豆子都输了不少，倒是有些郁闷，瞥了一眼湖面，好像发现了浮标动了一下。
　　“小北哥哥，快看，动了，是不是有鱼上钩了？”
　　林北修也反应过来，一把抓住鱼竿往上钓，没费多大的力气，一条小鱼就钓了上来，说是小鱼一点也不为过，比巴掌还要小。
　　但是秦慕雪很兴奋，“成功了。”
　　林北修习以为常，“正常，估计也就这么大的鱼了。”
　　这玩意，做菜林北修都嫌弃，太小了，除了以数量取胜，拿来油炸小鱼倒是不错，不过他不喜欢这道菜。

第244章 收获
　　林北修把鱼放到了她带来的小桶里，重新绑上饵料，随后一记标准的姿势投进了湖里。
　　“看清楚了吗，等下一钩你来抛。”
　　总得让人也试一试，不能干看着。
　　“哦，好。”
　　这么一说，秦慕雪倒是有些期待了，紧紧的盯着浮标，期待着下一条鱼抓紧上钩。
　　就像是在街边看着卖糖葫芦的小孩，眼神走不动了。
　　过了许久，秦慕雪放下手机，看向旁边的林北修，“没动静。”
　　“应该是把饵都吃光了。”
　　林北修试探的收起，果然，吊钩上空空如也。
　　“还挺狡猾。”林北修把鱼竿递给她。
　　“来，你试一下。”
　　总算能玩了，秦慕雪兴奋的接了过来，按照林北修的指导开始操作。
　　“加油吧，或许我们一上午的收获就这一条鱼。”
　　秦慕雪没好气的打了他一下，“不会说话就闭嘴。”
　　林北修悻悻的摸了摸鼻尖，闭嘴消声。
　　两人就这样安静的等待，也许可以在这个时候安静的看看书，远离电子产品，思考别的东西。
　　不过两人都还没到那个意境，所以一个看小说，一个斗地主。
　　“别开声音了，说不定鱼都被你吓跑了。”
　　“怎么不早点提醒我。”
　　秦慕雪很无奈，难怪自己刚才那么久都没钓到鱼，最后把声音关掉，感觉少了点什么。
　　一上午过去，好在林北修的乌鸦嘴没有显灵，二十多条还是够的，够一盘菜了。
　　秦慕雪哼着歌骑车，满脸都是高兴，显然找到了这件事的意义。
　　林北修倒是有点害怕，她不会真的变成一个钓鱼佬吧。
　　回到家里，就他们两个，还有在沙发上的馒头，
　　“来馒头，给你条鱼吃一下。”林北修拿出两条指尖大的小鱼放到地上，馒头好奇的扒拉着，随后两口吃掉。
　　这小家伙又把主意打到了桶里面的鱼身上，手在里面扒拉着玩水。
　　林北修轻拍了一下，“别闹，给你吃两条就不错了，剩下的不能动了。”
　　小家伙像是听懂了，就这么蹲坐在桶边，眼巴巴的看着自己的食物在里边游来游去。
　　“中午随便吃点了。”
　　“嗯，这些鱼炸了吧，你喜欢吃吗？”
　　“自己钓的为啥不吃。”
　　“还不如给馒头呢。”林北修是真的不喜欢吃炸鱼，别的都好说，这个就很讨厌，很腥，不好吃。
　　“少来，你不要我自己做。”秦慕雪没好气的翻了个白眼、
　　说着把这碍事的家伙推了出去，自己忙活了起来，一条条小河鱼挤掉内脏，下调料腌制，随后开始准备其他的菜。
　　林北修只能在外边看着，最后跑去逗馒头了。
　　“馒头啊，你妈妈是坏人，不给你吃小鱼，还是爸爸对你好。”馒头一脸懵的看着这个给自己画大饼的铲屎官。
　　鱼呢？
　　你们两人半斤八两，谁也别说谁。
　　秦慕雪没听到某个说自己坏话的人，很快准备了一桌好菜，看着还在玩猫的林北修，催促道。
　　“赶紧去洗手，准备吃饭了。”
　　“哦，来了。”
　　林北修放下猫咪，洗手盛饭。
　　看着桌上的那盘酥炸小河鱼，不知为啥，竟然有点想吃。
　　有点香啊。
　　“小北哥哥不喜欢，那这些就全给我了好吧。”秦慕雪注意到了他的神情，狡黠的说道。
　　林北修：........
　　丢脸什么的，不存在的好吧。
　　见秦慕雪吃的这么香，林北修那还忍得住，夹了一块吃了起来。..
　　别说，还挺好吃的，小小的，酥脆
　　的很，一点腥味也没有，也不用吐骨头。
　　秦慕雪神情得意，嘴角都快翘到天上去了。
　　“让你怀疑我厨艺。”
　　“嗯，很棒。”林北修只能这么说。
　　.........
　　吃过饭后，两人躺在屋里午休。
　　“爷爷真打算在张叔家呆一天吗？”
　　“我估计是了。”
　　秦慕雪撇了他一眼，“你那兴奋的语气是什么回事？”
　　“有吗，没有啊。”
　　林北修不着痕迹的抱上了她的腰，“诽谤我，亲你一下作为惩罚。”
　　“你变坏了。”秦慕雪被亲了一下，弱弱的说道。
　　“嗯。”
　　林北修没有多说，手上上下下的，不老实。
　　“我爱你啊。”
　　“你说再多也拦不住我想剁了你这猪蹄的心。”秦慕雪淡然的说道。
　　林北修：........
　　没爱了。
　　林北修没有收手，依旧抱着她的腰肢，但总算是老实的不动了。
　　............
　　下午快要临近吃饭的时候，老爷子才算是回来了。
　　“怎么晚才回来啊？”
　　张老爷子吹瞪着胡子眼，显然实在气头上。
　　林北修挑了挑眉，很不会说话的说道：“咋地，输了多少？”
　　张老爷子更气了，“要你管，做你的饭去。”
　　“到底多少嘛。”林北修笑着上前。
　　“滚蛋，十块。”
　　噗！
　　林北修差点一口水喷出来，索性还是忍住了。
　　真是斤斤计较的小老头。
　　张老爷子还在喋喋不休，“老吴那家伙，一点都不厚道，悔了好几次棋，不然我早赢了。”
　　“嗯嗯，对对对。”林北修点头配合。
　　“去去去。”张老爷子嫌弃的挥了挥手。
　　“你还站在这里干嘛，去做饭啊。”
　　没等林北修回答，张老爷子再次问道：“对了，那丫头呢？”
　　林北修还没回答，门就被推开了。
　　秦慕雪嘴里咬着棒棒糖，一手酱油，一手零食，看两人都坐在沙发上看着自己不由得有那么一点的小慌乱。
　　林北修甩了甩头，“诺，家里没酱油了，我叫她去买点酱油。”
　　“你自己咋不去呢。”
　　林北修无语，“哎呦，是人家要去的嘛。”
　　秦慕雪嘿嘿一笑，“爷爷我先去忙活了。”
　　“嗯，好，今晚又打算做些什么菜啊？”
　　“吃什么，继续打牌嘛。”
　　林北修的喃喃自语还是被张老爷子听到了，没好气道：“老头子我还没耳聋呢。”
　　林北修起身躲开张老爷子的攻击，“我去帮忙了。”
　　“这臭小子。”
　　张老爷子又换上另一张脸，“来馒头，过来陪爷爷玩玩。”
　　他就是总感觉这个家里除了林北修，看别的都很顺眼，这臭小子就会气他，还是猫咪可爱。
　　林北修的地位甚至不如一只猫。
　　“阿嚏~”
　　林北修打了个喷嚏，秦慕雪有点紧张的看他。
　　“怎么了，不会是生病了吧？”
　　“没，什么天啊，没着凉呢。”

第245章 这书...
　　林北修笑的说道，满脸的不在乎。
　　“哦。”
　　见他生龙活虎的样子也不像是生病了，也就继续忙活了。
　　“交给你了，我要去吃辣条了。”
　　“哦。”
　　林北修接手，开始处理剩下的菜。
　　晚上，吃饭时间。
　　“哪里来的这种小河鱼？”
　　林北修示意秦慕雪，“你孙媳妇亲手钓的。”
　　秦慕雪的脸一下闹了个大红脸，这个大猪蹄子，坏色狼，在爷爷面前说这话。
　　想着就在桌子下面踩了一脚，甚至卯足了力气在上面撵着，林北修得意的神情一下憋得通红，总不能叫出来吧。
　　林北修在下边拍着她，希望她放过自己，秦慕雪只是笑着看着张老爷子。
　　“爷爷尝一下，酥的鱼骨都能吃。”
　　“哈哈，好。”张老爷子笑着夹了一块吃了起来。
　　“嗯，不错的下酒菜。”
　　可惜这个时候没有酒了。
　　她总算是松脚了，林北修只能自己安慰自己了，满脸的幽怨。
　　“丫头啊，你真打算跟我们一起回乡吗，乡下条件很辛苦的。”
　　秦慕雪点头，坚定的表达了自己的意愿，“当然了爷爷，不然我也不会过来了啊。”
　　“好啊，挺好，小北能遇到你这么懂事的姑娘，真是她的幸运啊。”
　　张老爷子很是开心，或者说每次秦慕雪都能让他开心。
　　“还是那句话，如果小北欺负你，你就找我，我绝对站在你后边。”
　　秦慕雪揶揄的看了眼一边默不作声的林北修，笑着说道。
　　“放心吧爷爷，我们相处的很好，他不会欺负我的。”
　　“那就好。”
　　时间越来越近，三人也是打算后天就回去，所以这两天张老爷子都不打算开店了，好好休息。
　　所以两人也有了更多的相处时间。
　　客厅里。
　　“将军。”林北修推了一手，一副胜券在握的样子。
　　张老爷子眯眼，看着似乎无解的棋局，皱着眉头思考。
　　“爷爷，认输吧，没解了。”
　　爷俩空闲时间下下棋，老爷子说是要磨练自己的棋艺。
　　林北修的棋艺虽然差，但好歹还是练过的，起码还是新手的老爷子根本不是他的对手。
　　秦慕雪好奇的走过来，看了一会儿棋局，伸手。
　　“爷爷走这。”
　　张老爷子眼睛一亮，这一步不可谓不妙，几乎必杀的局面一下被破解。
　　“好啊。”
　　“慕慕，犯规了啊。”林北修无奈，他都快赢了。
　　“观棋不语。”
　　“没事，看丫头你会玩，你教我。”
　　“好啊。”
　　秦慕雪兴奋的准备大展身手，坐下来指导着老爷子怎么走，林北修一个人对两个。
　　可惜棋局不太行，哪怕有秦慕雪帮忙，也只不过是晚一点输而已。
　　“再来一把。”
　　张老爷子见状，还想着来一把，说不定自己还能借着秦慕雪赢一把。
　　“你们两个打我一个，哪有这样的，我还不如就跟慕慕玩。”林北修摆棋。
　　“你这棋.....”
　　林北修有些话没说出口，算了，给老爷子留个自尊。
　　“行行，你们一起上。”
　　十几分钟后。
　　林北修额头有着一滴看不见的汗水流下来。
　　“快点啊，臭小子。”张老爷子忍不住的调侃，这终于轮到他扬眉吐气了。
　　狐假虎威。
　　林北修吐槽，看着秦慕雪得意的小脸，无奈认输。
　　“我输了。”
　　秦慕雪挥拳，“爷爷，我们赢了。”
　　“丫头果然聪明啊。”
　　“明天杀的老吴心服口服。”
　　林北修起身准备洗澡，就这烂棋艺还说让老吴叔悔棋，估计悔棋的另有其人吧。
　　“丫头，学过下棋是吗？”
　　“啊，高中的时候加入过象棋社团，学过一点。”秦慕雪解释道。
　　“啊挺好，多才多艺。”
　　........
　　林北修洗完澡回来，秦慕雪依旧在自己的座位上看着那本小说。
　　“去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪还是没忍住的轻啐了一下，特么的这书咋就这么多小***段呢，描写的好像跟真的似的。
　　臭小北小时候就看这个？
　　秦慕雪拿上衣服，经过林北修身边的时候还踩了他一脚，对于她时不时的小调皮，林北修也习以为常。..
　　.......
　　等她洗完澡出来，林北修帮她吹完头发，她一个打滚滚到了床上。
　　“臭小北。”
　　“干嘛？”
　　秦慕雪义正言辞，“小小年纪不学好，看那些东西。”
　　“什么东西？”
　　秦慕雪指了指桌上倒扣的书，“就是那本，里面挺多小黄的。”
　　说着后边拉上被子盖住了自己的脑袋，她实在是忍不住了才说的。
　　“多久的了，你知道我当时幼小的心灵看到这些有多震撼吗，现在的话剧情都忘光了，不然肯定不让你看。”
　　说着林北修若有所思，一脸古怪的看着她，“不是，你为啥还看啊？”
　　“我.......”秦慕雪红着脸，一时间说不出个所以然来。
　　“我......我是看剧情啊，谁能想到里面有这么多的小黄....”
　　林北修突然坏笑的上床，秦慕雪知道，这家伙又在打坏主意了，急忙伸脚去踹他。
　　“走开，离我远点。”
　　林北修一下抓住她的脚踝，秦慕雪一声惊呼，就被林北修拉了出来，随后这家伙就压在了自己的身上。
　　林北修坏笑的说道：“慕慕啊，你都在里边看到了什么，说不定我们现在可以实践一下。”
　　“谁....谁要和你实践啊？”秦慕雪红着脸结巴道。
　　林北修俯下身亲了上去，单手按着她的手举在头顶，霸道的索取着。
　　“唔......”
　　秦慕雪的脸就像是个红透的番茄，胸前一上一下的起伏，大口地呼吸空气，娇嗔的瞪了他一眼。
　　林北修笑着松开了她，“好了，你玩手机，我给你捏捏脚。”
　　“才不要。”
　　秦慕雪警惕的盯着他，她可知道这臭小子最喜欢自己的脚了，就是不如他愿，当然就这么放过他也不可能。
　　免费的劳动力哎。
　　“脚就算了，我肩膀痛，你给我捏捏。”
　　林北修倒头躺在床上，“哎呀，有点困啊，我先睡了。”
　　对于没有福利的事，林北修很现实。

第246章 你是我的女主角
　　秦慕雪哭笑不得，最后拉上被子。
　　“随便你了。”
　　躺了几分钟，林北修觉得这样不甘心，太亏了，还想占点便宜。
　　林北修睁眼，偷摸着看她，小心的挪动身子，抱住了她柔软的腰肢。
　　秦慕雪依旧玩着自己的手机，没有动作，虽然她早就注意到了他的动作，但有什么办法，她也喜欢被他抱着啊。
　　当然，是老实的那种抱抱，至于涩涩。
　　达咩！
　　至于林北修，那怎么可能老实.....
　　秦慕雪面无表情的抓住了林北修想要往下的手，就这么看着他。
　　“咳，是手先动的。”
　　“小北哥哥~”秦慕雪似笑非笑的看着他。
　　林北修尴尬笑笑不说话，秦慕雪张开樱桃小口就咬在了他的手臂上，几秒就松口了，连个牙印都没留下。
　　“你怎么就这么坏呢。”
　　林北修重新抱住了她，“因为你解开了我的封印，解铃还须系铃人嘛。”
　　“不亲你一下就很难受。”
　　“是犯贱吧。”秦慕雪脸上带着笑意，不过却是翻了个白眼。
　　林北修不说话，明天不用早起，也可以不用这么早睡了，也拿出手机躺在她的身边看了起来，一手搂着她的腰肢，摸一下还是可以的。
　　“小北哥哥~”
　　林北修挑眉，这次倒的很痛快，没一会儿就响起了呼噜声。
　　秦慕雪没好气的推着他，撒娇道：“小北哥哥~，我没豆子了。”
　　“呼~”
　　秦慕雪哼了一声，放下手机爬了上去，纤细的长腿放在了不该放的地方，同时亲他的脸。
　　“你这.....”
　　林北修还是被弄醒了，刚想说话嘴巴就被堵住了。
　　一番操作之下.......
　　林北修红着脸拉上被子，隐藏自己的窘迫。
　　“好了，明天大把时间，现在睡觉了，明天给你打。”
　　秦慕雪笑着抱了上去，“嗯，小北哥哥最好了。”
　　.........
　　“小北哥哥，要不要我帮你？”
　　林北修嘴角抽了抽，不知道说什么。
　　“害羞什么，快点了。”
　　秦慕雪一下打开灯，林北修看着她坐在自己身上，手还扒拉自己的裤子。
　　“为啥开灯啊？”
　　“看不见弄得那里都是。”
　　..........
　　秦慕雪一边处理一边疑惑的问道，“为啥你就能坚持这么久，我怀疑你在想涩涩的事情。”
　　“没有，正常的。”
　　“不，我怀疑不正常。”
　　林北修大呼冤枉，“就算想那也是想你啊，你才是我的女主角。”
　　“果然呢。”秦慕雪一副果然如此的眼神，随后又想到了什么，脸色迅速变红。
　　“呸，谁要当你yy的女主角啊。”..
　　“那你要我想别人？”
　　“不许！”
　　林北修：.......
　　想你也不行，想别人更不行，我该怎么办。
　　“你脑子里果然都是黄色废料。”良久，秦慕雪红着脸说道。
　　.........
　　“睡觉。”
　　秦慕雪去了一趟卫生间，回来躺下去背对着他。
　　林北修从后边抱住了她，嗅着她发丝上的淡香，“谢谢宝宝。”
　　“别作妖了，快睡觉。”秦慕雪脖子被弄的痒痒的。
　　“要不要我也帮你一下？”
　　“.......”
　　“滚！”
　　..........
　　又在这边玩了两天，当然更多的还是秦慕雪跑去那个池塘垂钓，这次运气
　　很好，钓了一条不错的大鱼，用来做红烧鱼倒是不错。
　　“妈，我在这边住的很好，你看我钓的鱼，很大吧。”
　　秦慕雪和老妈视频，兴奋的炫耀自己的战果，那发自内心的笑容，看的秦涵心都化了。
　　“嗯，玩的开心。”
　　“小北呢？”
　　秦慕雪撅嘴，“懒着呢，在床上。”
　　不就是陪自己钓个鱼嘛，至于这么累么。
　　“妈，她污蔑我，我准备去做饭呢。”林北修突然出现在镜头内，搞怪的说道。
　　秦慕雪颇有些嫌弃的推开了他，秦涵笑呵呵的看着两人打闹。
　　“小北，什么时候回家里来啊，这次妈下厨给你做好吃的。”
　　“还早呢，不过我们肯定回去一趟。”秦慕雪抢先说道。
　　“等从小北家回来，还要去爬山拍照呢。”
　　林北修也点头承认，虽然不知道秦慕雪的旅游攻略做成什么样了的，但等回去估计也是八月中旬了。
　　秦涵无奈摇头，“行，妈等你们来。”
　　“好的，妈再见。”两人先后挥手告别。
　　挂断电话，林北修就捏着她的脸，“坏丫头，你刚才还想抹黑我。”
　　“那里，我什么也没有说。”
　　“不老实。”
　　“啊，哈哈，别挠了。”
　　.....
　　两人在床上打闹了一会儿，林北修才去厨房准备午饭，不过看起来神情不太好就是了。
　　林北修拿出一条小鱼，丢给了馒头，小家伙一爪子抓住，两三口吃掉，舔了舔嘴，显然也是喜欢上了这种小鱼。
　　林北修抓住秦慕雪最得意的那条大鱼，开始处理。
　　这鱼秦慕雪都发朋友圈了，可想而知这对她的钓鱼生涯有多高光。
　　“这鱼好啊，很鲜。”
　　“嗯嗯，我也这么觉得。”秦慕雪一边吃一边夸赞。
　　“小北哥哥，你也吃。”
　　“哦，好。”
　　张老爷子问道：“就明天早上走了是吗？”
　　林北修点头，“嗯，有什么东西赶紧收拾一下，早点出发挺好。”
　　“能有啥东西，也就几件衣服了。”
　　“嗯，行。”
　　.........
　　晚上，因为习惯使然，张老爷子早早就回了自己的房间，连电视都不看了，就打算去睡觉。
　　至于另外两个夜猫子，背着老爷子偷偷从屋里摸了出来。
　　路过客厅时，两个电灯泡射过来。
　　“喵~”
　　“嘘馒头，安静的睡觉。”林北修手指做着噤声的手势让它别出声。
　　馒头歪头看着两人蹑手蹑脚的关上大门，瞄了两声又重新躺了回去、

第247章 回老家
　　从楼里走出来，秦慕雪都轻声欢呼了起来。
　　“走，吃宵夜去。”
　　林北修眼底有着一点的宠溺，要不是这丫头给的太多了，他才不让她下来呢。
　　“说好了，明天还要开车，买完东西早点回去。”
　　“嗯嗯。”
　　十点多的街道上，依旧有着不少的人，街边上的灯照在两人身上，拉出长长的影子。
　　两人一路来到美食街，看到那些小推车，秦慕雪就走不动路了。
　　“你好老板，来一份最豪华的炒饭。”
　　“老板，给我来两个烤鸡腿。”
　　“老板......”
　　林北修就这么看着，目瞪口呆的说不出话来了，然后自己手上的东西越来越多。
　　“这些还不够吗？”哪怕是习惯了，林北修还是没忍住的说道。
　　秦慕雪回头，才发现林北修的手里已经提满了东西，恐怕林北修不提醒她，估计她还能再买。
　　“咳，够了够了，我们回去吧。”
　　还没到家呢，她就先拿了个卷饼吃了起来。
　　推门，两人放缓脚步回了房间。
　　林北修打开小夜灯，虽然老爷子半夜不太可能起夜，但为了以防万一，还是不开灯了。
　　“小北哥哥，这个氛围不错吧。”秦慕雪拿出东西吃了起来，“找个电影看看。”
　　林北修也沉溺于美食中，随意的应着，大口大口吃着。
　　然后两人就拿起美食吃了起来，顺带看了个电影，吃饱喝足后，加上电影时间，已经十一点多了。
　　“该睡觉。”
　　林北修看了眼时间，打了个哈欠，满足的躺在床上。
　　秦慕雪对着他的屁股就是一巴掌，“就你吃的最欢，还要抢我的。”
　　“嘿嘿，不说了睡觉。”
　　林北修拉下她躺着。
　　“脱衣服吗？”
　　“不脱，你给我老实点。”秦慕雪坚定道。
　　林北修有点可惜，来的时候他就没有再受到福利了，自己脱了衣服裸睡了起来。
　　“行吧，早点睡，明天还要开车呢。”
　　“晚安。”秦慕雪抱上他的腰，满足的闭上了眼睛。
　　..........
　　第二天，三人早早收拾了一下，就上了高速，这次只需要半个小时就能到地。
　　随着周边建筑越老越老旧，加上更多砖块***的房子出现，农村的气息扑面而来，也在告诉众人，距离目的地越来越近了。
　　道路两边的绿色草地，有着几头牛在悠闲的吃草，时不时有着两声悠远的哞叫声。
　　...........
　　林北修坐在副驾驶指路，剩下的路导航已经导不出来了。
　　一行人进入了深山，沿着小路在蜿蜒崎岖的路上开车，老爷子看着远处的黑点般的几栋房子。
　　“回来了啊。”
　　很快，一座老院就出现在了众人的面前，门外厚重的木门早已失去了往日的光泽，暗淡无光，还有着地方是烂的。
　　但它依然履行着自己的职责。守护着这个小净土。
　　张老爷子拿出钥匙打开锁，推门。
　　厚重的木门发出吱呀的声音，就像是年纪垂危的老人，可能一不小心就散架了。
　　秦慕雪抱着馒头，好奇的看着里面，院落里，是一堆堆的落叶，里面农村最常见的双层小别墅，不想别的是红砖***，而是白的瓷砖。
　　正门是从里面锁上的，三人来到侧门，拿出钥匙打开，里面也很整齐，就是很久没人所以上面都蒙了一层灰。
　　“爷爷，你自己先搞啊，我先把我东西放下来在搞卫生。”
　　“去吧。”张老爷子挥挥手，自己去了一楼的一间房，这就是他的房间。
　　林
　　北修拉着秦慕雪的手上了二楼，“我房间在二楼。”
　　拿出钥匙开门，里面很简朴，一张床，一个桌子，还有一个衣柜，地方也小，没有多余的东西。
　　床上还盖着防尘的膜。
　　“我感觉农村的空气就是新鲜。”
　　林北修把膜拿开，秦慕雪就坐在了床上，馒头还在小院子里玩。
　　“是啊，我也是这么觉得。”
　　“你休息一下吧。”
　　林北修还想劝她，但秦慕雪不同意，跟着他一起打扫卫生。
　　张老爷子心疼死了，最后拗不过她，只给她干轻松的。
　　“丫头，苦了你了。”
　　秦慕雪不在乎的说道：“没事的爷爷。”
　　“臭小子，动作麻利点，干完赶紧过来帮忙。”
　　林北修擦着桌子，没有反驳的应了下来，他也想给秦慕雪分担一下。
　　一上午，整个房子大部分地方都洗干净了，还剩下一点。
　　林北修拿着纸巾，细心的在她脸上擦着汗。
　　“饿了吧，等会再去吃饭。”
　　秦慕雪享受着他的呵护，笑着说道：“没事的，我一点都不累。”
　　林北修内心泛起柔软，“傻丫头。”
　　“啵唧。”
　　林北修没忍住的在她脸上亲了一下。
　　秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼，“讨厌。”
　　风情万种的样子让林北修没忍住的想在亲她一口，不过也只能想想了。
　　“走丫头，中午不做饭，我们去镇上吃。”新笔趣阁
　　“好，爷爷。”
　　........
　　三人驱车来到镇上，找了一家海鲜煲的店。
　　这家店算是小餐馆，但是主打海鲜煲，点了个小份的海鲜煲，一份炒粉，还有一盘炸鱼丸。
　　“丫头，这么多够吗？”
　　张老爷子点完问道。
　　林北修腹议，咋就不问问他呢。
　　“没事啦，够了，等下要吃不完了。”
　　张老爷子这才作罢。
　　等菜上来，三人开始吃了起来。
　　海鲜煲不愧是他们家的特色，有螃蟹，大虾等几种海鲜，鲜亮美味。
　　秦慕雪吃得不亦乐乎，林北修则是在旁边给她剥虾，剥螃蟹。
　　张老爷子看到这一幕，倒是欣慰的点了点头，吃着自己面前的花生米。
　　“好吃吗？”林北修问道。
　　秦慕雪点了点头，“好吃。”
　　林北修笑着将自己剥的一手虾肉装到了她的碗里。
　　“嗯，多吃点。”
　　.......
　　最后除了剩余的一点粥，剩下的菜都没浪费，还有半盘子的鱼丸打包回家。
　　没有再去逛别的地方，三人回家。
　　两点钟。
　　“好了，这个时候睡一觉吧。”
　　林北修总算是铺好了床，拍了拍正在斗地主的秦慕雪。
　　“哦。”
　　秦慕雪应了一声，起身坐在了床边，林北修则是蹲在她的脚边，帮她脱鞋。

第248章 甜蜜的称呼
　　秦慕雪已经没有啥波动了，能大方的让林北修看，但这坏小子猪蹄子不老实的话，秦慕雪不介意让他尝一尝。
　　好在林北修也只是看一下，感慨一下这可爱的脚丫子，随后也脱鞋躺在了她的旁边。
　　“一上午都累坏了，休息一下。”
　　林北修霸道的收起了她的手机，不由分说的给她盖上被子，秦慕雪只是笑着看他，直到被林北修拉进了怀里。
　　“不至于，我又不是娇弱的小公主。”秦慕雪环上了他的腰，望着他的肩膀，没忍住的咬了一口，随后又往上....
　　脖子，然后是脸。
　　她太会了，林北修被撩的心跳加速。
　　“可对我来说，你就是掌心的宝。”
　　林北修由着她了，让她心情愉悦一下，所以难得的老实，只是在她背上抚着。
　　秦慕雪太懂事了，他跟老爷子一样，不想让她干粗活的，但她执意如此啊。
　　秦慕雪扯开话题，“这有什么，我就是想和你一起面对所有的一切，只要你需要。”
　　“我可以在外边赚钱养你，或者你有什么心愿，什么远大的理想想去实现，我也可以做个家庭主妇，做你坚实的后盾。”
　　秦慕雪当然知道他在想什么，不过她在得到老爷子的认可之后，就已经把自己当成林家人了，做点家务又怎么了，她小时候很多事情都是自己来干的。
　　林北修真的感动得无以复加，这句话已经表明了很多。
　　得妻如此，夫复何求。
　　“谢谢，够了。”
　　林北修抱住她，那力气，倒也算是大，恨不得把她揉到骨子里。
　　“我爱你，老婆，我真的好爱你。”
　　秦慕雪被他突然的两个字闹了个大红脸，紧紧得抱着他不知道说些什么。
　　脑子短路了。
　　“我......我也爱你，老....老公。”
　　“唔......”
　　林北修没忍住得亲了上去，秦慕雪主动的回应。
　　一呼一吸....
　　“再叫一声。”林北修心痒痒的，还想再听一遍。
　　“不要。”害羞的秦慕雪把头埋在他的胸膛上，不愿意抬起来了，尤其是他炽热的眼神，好似要将自己融化。
　　“再叫一下。”
　　林北修捏着她的下巴让她抬起头来，又在小脸蛋上亲了一口。
　　“你不叫我就一直亲。”林北修很是流氓的说道。
　　秦慕雪受不了了，抵住他想要靠近的脑袋，嘴唇耸动。
　　“老....老公。”
　　“我还想听，大声点。”
　　“老公！”突破心里障碍之后就没有那么害羞了，再说了，以后也是要喊的。
　　“我.....”
　　感受到腰间的玉手，林北修很识趣的没有再说。
　　秦慕雪也反应过来，气呼呼揪住他的耳朵，说道：“得寸进尺啊。”
　　“臭小北，罚你说十遍“老婆我错了”。”
　　林北修神色一僵，老老实实重复说道：“老婆我错了。”
　　“老婆我错了。”
　　“......”
　　十遍过后。
　　秦慕雪笑着揉他的脸，“原谅你了。”
　　“以后要听老婆的话知道吗？”
　　“当然。”林北修有些傻傻的说道。
　　“都玩闹了这么久了，快点睡吧。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪闭上了眼睛，许久，林北修没有睁眼的说道。
　　“其实我没有什么远大的理想，就这么平平淡淡的过完一生就挺好。”
　　“你也不用因为我牺牲这么多，这样我也不会同意的，你可以做你想做的事，我都支持你。”
　　“嗯。”秦慕雪没有多说，她确实
　　困了，还有很多心底话没说出来。
　　她的想法不会变，公司给林北修，她想吃软饭。
　　...........
　　这一觉睡到了下午三点多，等两人从二楼走下来，院子的落叶已经被张老爷子扫干净了。
　　“这是什么树啊？”
　　两人手牵着手站在树下，馒头这调皮家伙，居然爬到了树上，那大灰尾巴自然的垂落。
　　“是柚子树，可惜现在还不到结果的时间。”
　　林北修拉着她来到了院子的正前方，“看看这。”
　　他们老家处在高山上，能看到远处的几座大山，还有下面的田野，一就能看到一抹河流的轮廓。
　　“那里有河？”
　　林北修嘴角抽了抽，更无语了，我是想让你看看风景，结果你只注意到了钓鱼的场地。
　　至于院子外边的篱墙，那里是菜园，不过已经荒草丛生了，如果林北修不说，秦慕雪还真不会注意到。
　　“其实爷爷还是喜欢呆在安静的农村务农，养养鸡啊，鸭啊什么的，可惜为了我只能搬到城市，过上了天天早起的生活。”
　　“所以我希望等我毕业后，能把爷爷接回来住，让他享享清福。”
　　“嗯，挺好。”秦慕雪也不知道说些什么，只能这样安慰了。
　　“那你现在不缺钱了，有没有想过最近就把爷爷接回来住？”
　　林北修摇头，“我太了解他了，估计会被骂吧，等毕业了就好。”
　　这屋子还是奶奶留下来的，这里对爷爷来说有着不一样的意义，但就算如此，他也会坚持到林北修读完书才退休。
　　这个小村群山环绕，看完这附近后，林北修就带着她去看那条河。
　　没办法，实在是执拗不过她，顺带抱上馒头。
　　来到河边，林北修拿出一个小垫子，看着秦慕雪忙活。
　　折叠凳？没有。
　　河流很清，很凉，倒是山清水秀之地，下游有些地方还是某些人家洗衣服的地方。
　　林北修无奈，“水至清则无鱼，你这里钓不到鱼的吧。”
　　“试一下。”
　　秦慕雪用尽全力把钓饵抛远了一点，林北修坐在地上怔怔发呆，这里他来到几次，夏天在这洗澡还是没问题的，鱼嘛，记忆中还真没有。
　　秦慕雪也坐在了他的身边，挤了挤。
　　深山老林，手机信号弱。
　　“过去点。”
　　林北修无奈，有一点屁股的位置都坐在了地上，大腿上的馒头也被从左边挤到了右边，最后从两人中间跳了出来。
　　“我看来的时候有一片玉米地，长势不错。”
　　林北修笑着搂住她的肩膀，“想吃玉米了？”
　　“想尝一下。”秦慕雪不好意思的说道。
　　“看一下吧，等下找人家直接买就好了。”
　　.......
　　“哎呀，你又作妖。”秦慕雪没好气的抓住他的大猪蹄子咬了一口、
　　“太无聊了嘛，哎呦，快松口。”
　　后边秦慕雪突然就加大了一点力气，林北修只能求饶，秦慕雪这才放过了他。
　　坏女人，居然不给他碰。
　　“你说不会真的没鱼吧。”眼见这么久都没鱼上钩，秦慕雪自己都有点失落了。
　　“我不知道啊。”
　　林北修起身，两三下就脱掉了自己的衣服。
　　秦慕雪闹了个大红脸，虽然不知道他想干什么。
　　“你干嘛，被人看到了怎么办？”秦慕雪捂着脸，不过小眼睛却是在指缝间偷看。
　　“少装了，又不是没见过。”
　　“你讨打啊。”秦慕雪气恼道。
　　林北修嘿嘿的不回话，三下五除二解除了自己的武装，只留一件短裤，下河去了。
　　这水
　　也就膝盖那么高，他就舒服的坐在河床上，感受着流过自己身上的水流，露出了舒服的神情。
　　“慕慕，你也下来洗呗。”
　　这个流氓。
　　秦慕雪轻啐了一下，“流氓，你想让别人看我身子？”
　　“哦，对哦。”
　　林北修反应过来，“嗯，那你就钓你的鱼吧。”
　　“你这么一搞鱼都跑了。”秦慕雪撅嘴道。
　　“这么浅，真的没有鱼。”
　　秦慕雪咬牙，不想理这个笨蛋。
　　林北修往河中心游去，最后拿起了浮标，对着岸边的秦慕雪喊道。
　　“慕慕，鱼饵没了。”
　　秦慕雪：......
　　她好想打人。
　　“林北修，你给老娘上来，我一定要揍你。”秦慕雪在岸边跺脚喊道。
　　林北修不解，好好的咋还生气了呢。
　　林北修拿上吊钩，站在不远处丢给她。
　　“我又咋了嘛？”
　　“你上来，我给你好好细说。”
　　林北修没忍住的打了个寒颤，“咳，大可不必。”
　　“你上来。”
　　“有本事你下来。”
　　秦慕雪不理他，收拾一下去了不远处水深的上游，重新抛饵。
　　林北修提醒一下就继续泡澡了，这真是舒坦啊，就差蝉鸣了，那意境，别提多美了。
　　或许是换了地方没有林北修骚扰的原因，没一会儿秦慕雪就钓到了一条鱼，让她兴奋了一下。
　　馒头本来在岸边玩水，这一下也被吸引了。
　　秦慕雪熟练的取下鱼，挥手驱赶着。
　　“去去去，不给吃，晚上再说。”
　　说着把鱼放到了桶里，重新抛饵，顺带看着这家伙，省的它扒拉水桶偷鱼。
　　馒头眼看不能偷吃，回到林北修那边，踩着石头往水中央走去。
　　“来馒头，给你洗个澡。”
　　林北修朝它泼水，一人一猫玩得很开心。
　　秦慕雪看着小说，时不时盯着湖面看下有没有鱼上钩。
　　半个小时后，林北修游了差不多半个小时，身子都快泡软了，还是走上了岸边。
　　因为穿的是那种底裤，湿漉漉的不舒服，林北修看了一下四周，这边的人还是很少的。
　　于是他就开始脱底裤，准备只穿裤子先回去。
　　秦慕雪恰好看到了这一幕，嘴巴都张大了，坏笑的拿出手机开始拍照。
　　白花花的一片啊，真养眼，保存下来，到时候说不定有大用处。
　　“钓到了几条鱼啊？”
　　整理好的林北修丝毫没意识到自己被偷拍了。
　　秦慕雪强忍着笑意，“也就几条吧，没多少。”
　　林北修撇了一眼水桶，深以为然的点头，“确实，给馒头它都要抗议你克扣它的伙食。”
　　“滚蛋。”
　　林北修无奈，“什么时候回去啊？”
　　“这才几点？”
　　秦慕雪翻了个白眼，“谁让你下去玩水的，搞得这样湿漉漉的。”
　　“那我先回去换身衣服再回来陪你。”
　　“去吧去吧。”
　　来回也就十分钟多一点，再说秦慕雪确实还想钓一会儿。
　　林北修一来一回，换上了干净的衣服，准备回去。
　　“干嘛呢？”
　　见林北修拿了那么多的东西，问道。
　　“丫头又去哪了？”
　　“钓鱼呢，我给她送点吃的。”
　　张老爷子看他湿漉漉的头发以及换上的衣服就知道了。
　　“去河边玩小心点。”
　　说到底也已经是大人了，什么该玩什么不该玩心底都有数了。
　　“嗯。”
　　林北修回来，看她还在钓鱼。
　　“诺，给你。”
　　秦慕雪接过他递过来的水，桶里的鱼又多了一点。
　　“嗯。”
　　林北修变魔术的从口袋里拿出一颗水果糖，“来，吃颗糖。”
　　“哇哦，真好。”
　　秦慕雪撕开包装咬下，嘴里甜丝丝的。
　　林北修拿出一条小鱼丢给馒头，秦慕雪打了他一下。
　　“我刚给它吃了两条，你再给我们晚上没得吃了。”
　　显然她很嘴馋这道酥炸小鱼，还有点小气。
　　林北修笑笑，“这个给你。”
　　秦慕雪定睛一看，是一包饼干，很快啊，手里的饼干就没了。
　　秦慕雪默默的收了起来，“嗯，谢谢。”
　　林北修哭笑不得，“亲一个？”
　　啵唧！
　　秦慕雪蜻蜓点水的亲了一下，随后继续注视着湖面。
　　虽然只有一下，但林北修很满意了。
　　两人一边吃东西，一边等着结果。
　　“你帮我看着钩。”
　　或许是因为林北修先前的游泳，秦慕雪也想下水，不过也只是泡泡脚而已。
　　秦慕雪脱掉鞋子，那对玉足就浸在了水下，冰冰凉凉的，秦慕雪脸上都流露出了惬意的神情，像个调皮的小孩划着水。.c
　　打工的林北修不由得幽幽出声，“你把鱼吓跑了。”
　　“不会的好吧。”
　　“是你自己笨，钓不到鱼。”
　　秦慕雪话音刚落，浮标就动了，林北修一下拉了起来，钩上，是一条活蹦乱跳的鱼。
　　“你说啥。我没听清。”
　　秦慕雪冷哼着扭过头去，不理会这个得瑟的家伙。

第249章 镇上
　　直到太阳西斜，时间不早，两人才收拾东西回家。
　　林北修背着她，一手提桶，一手托着她的屁股，至于剩余的东西，则是背在了秦慕雪身上，她手里还拿着自己的鞋子。
　　“辛苦啦小北哥哥，回去好好奖励你一下。”
　　林北修倒是无语，“你好重啊。”
　　秦慕雪也没生气，吐了吐舌头。
　　“小北哥哥坚持一下，不行的话我穿上鞋子走回去也行。”
　　林北修看了一眼她的小脚，上面还残留着许些水珠，湿漉漉的。这脚怎么能在地上踩呢。
　　林北修就受不了秦慕雪说自己不行，“话不能乱说。”
　　说着林北修就加快了速度，一点都看不到累的样子。
　　秦慕雪咯咯笑着，“让你习武果然是正确的选择呢。”
　　“嗯，我也是这么觉得。”
　　林北修深以为然的说道：“这样我就能保护你了。”
　　秦慕雪心底很甜蜜，没有反驳，“嗯”了一声。
　　回到家里，林北修让她把东西放下，背回了房间才让她下来。
　　林北修简单放一下东西，屋里没人，老爷子估计又去镇上买东西了，就是闲不下来啊。
　　林北修把饭煲上，然后就和她一起处理起了这些鱼。
　　“这两条大的做鱼汤，其他的就拿来炸了。”
　　林北修点头称是，这小日子过的，美滋滋。
　　很快一盆鱼就出来好了，开始腌了起来，望着那个灶台，秦慕雪心底有着想法浮现、
　　“要不今晚我给你烧火，你来做饭？”
　　“随便你了。”
　　这种老年代的烧火灶台在很多农村依旧很常见，哪怕他们家有煤气，但秦慕雪起了玩心，林北修就由着她了，让她体验一下。
　　很快，老爷子也骑着他的二八大纲自行车回来了，后座上绑着一袋米，左右把手则是各种蔬菜食材，都是这几天要吃的。
　　有两人在，老爷子把菜交给他们，回自己房间清净去了。
　　林北修一个人用着大锅炒菜，秦慕雪则是在下面帮他添柴火。
　　暖暖的，橘红色的火光映照在她的身上，给她平添了几分烟火气。
　　秦慕雪若有所思，跟自己在爷爷奶奶家差不多，不过二老都不让她干这种活，现在倒是重新体会到了，兴奋的像个小孩子。
　　“又在想什么，添火了。”
　　秦慕雪反应回来，添了一把火，然后继续烤暖。
　　“不热吗？”林北修下菜，看了她一眼。
　　“还好。”
　　除了一开始指点他炸鱼，剩下的就没有了。
　　很快，饭就做好了，张老爷子难得的喝起了酒，都不知道他什么时候搞得，拿起一个大碗就喝了起来。
　　秦慕雪还想劝一下，林北修就拦住了他。
　　有点念想也好。
　　好在老爷子也没多喝，还笑呵呵的夸赞了秦慕雪做的酥炸小鱼。
　　林北修无语，“那是我做的啊。”
　　“嗯，都不错了。”张老爷子难得的没有多说啥。
　　“辛苦了丫头，这里网络不太好，无聊的话让小北带你去镇上玩。”
　　“嗯，还好啊。”
　　秦慕雪并没有觉得很无聊，虽然不知道要呆多久，但明天就是二十号了，祭拜的日子就来了。..
　　吃过饭后，两人站在小院子里。
　　秦慕雪好奇的问道：“没有准备什么嘛？”
　　林北修摇头，“不用，准备好了，我去跟爷爷说就好，我们去买点水果就好，其他的爷爷都有准备。”
　　“好吧。”
　　“好了，快去洗澡，晚上带你逛逛我们镇上。”
　　“嗯，好啊。”
　　很快，两人就洗完了澡，开车去了镇上，本
　　来想带上老爷子的，结果老人家摆摆手，回房去了。
　　等两人走后，张老爷子坐在自己房间的摇椅上，拿着以后一张照片，轻轻抚摸。
　　“老婆子，我又回来看你啦，小北啊找了个孙媳妇，那丫头，可俊俏了........”
　　张老爷子的眼底有着思念，轻声喃喃，说了很多，很久的话。
　　镇上。
　　秦慕雪没想到这边也有一座大桥，下面是滚滚流淌的江水。
　　“这就是我先前看到的大桥吗，挺好看的。”
　　林北修点头称是，“钓不了鱼。”
　　秦慕雪无语，“谁说我要钓鱼了。”
　　大桥两边的停车道，反而停着各种小货车，还有小推车，各种小贩，不仅有卖小吃的，也有卖水果的。
　　这些都是城管没法管的，只要不留下垃圾，别的都好说。
　　秦慕雪的心又开始蠢动起来。
　　林北修很了解她，赶紧提醒道：“我们先去买水果，然后我带你去吃炸鸡喝奶茶，行不？”
　　秦慕雪乖巧的点头，“嗯嗯。”
　　林北修拉着她去了那些推车，选了些苹果，梨，又看到了一车卖西瓜的，林北修牵着她走了过去。
　　“老板，西瓜怎么卖？”
　　“你是要一整块的还是一盒？”
　　林北修看去，可以买一块的，也可以买切好的。
　　“来一盒吧。”
　　“好咧。”
　　林北修接了过来，递给她。
　　“先吃些水果。”
　　秦慕雪笑着接了过来，她就知道他是给自己买的。
　　“谢谢小北哥哥。”
　　又买了些其他的东西，林北修带着她来到一家奶茶店，店门外就是岸边，左边往上看去就是大桥。
　　“想吃什么，直接点。”
　　秦慕雪笑着打趣，“林公子买单？”
　　“当然。”
　　“那我不客气了。”
　　奶茶，炸鸡，汉堡....
　　林北修只是吃着西瓜，宠溺的看她吃汉堡，有种蠢萌蠢萌的感觉。
　　“你吃啊。”
　　林北修点头，只是拿起薯条吃了起来。
　　很快这些东西就被两人消灭了，林北修只吃了一点，剩下的全部都给她了，秦慕雪也来者不拒。
　　“回去了吧？”
　　“嗯。”
　　该买的都买了，吃饱喝足了，也该回去了。

第250章 爷爷奶奶的故事
　　两人驱车回家。
　　林北修手提着一大袋的水果，放在了冰箱里保存。随后来到了老爷子的房间。
　　秦慕雪跟在他后面，好奇的看着房间的装饰。
　　一张床，床的旁边是一张桌子，上面摆放着两张照片，一张是一个妇人，另一张就是张老爷子和妇人的合影。
　　显然这妇人就是林北修的奶奶了。
　　老爷子则是躺在靠近门边的摇椅上，好似睡着了，馒头不知为何居然趴在张老爷子的腿上打盹。
　　“爷爷。”
　　“额？”
　　张老爷子睁眼，才反应过来。
　　“回来了啊。”
　　“给你这个。”
　　两个简单的菠萝包，老爷子不喜欢吃别的。
　　“还是垫垫肚吧，嗯....早点睡了。”
　　张老爷子笑骂道：“行了，你们两个都上去吧，我一会儿也睡了。”
　　两人回了二楼的房间，馒头留给爷爷了，有个伴也好。
　　感觉老人家回来之后有些惆怅。
　　两人在房间里休息一下，就躺在了床上。
　　“我能看出来，奶奶年轻的时候肯定很漂亮。”
　　林北修笑着揉她的脑袋，“你又知道了，我自己都不知道。”
　　“直觉嘛。”
　　“我也是这么觉得。”林北修给她捏着肩膀。
　　秦慕雪舒服地享受，这臭小子难得的老实。
　　.........
　　“我帮你踩背吧。”新笔趣阁
　　林北修笑着点头，然后趴在了床上，秦慕雪扶墙在他背上踩着。
　　秦慕雪反倒没那么老实了，踩了之后，居然又摸向了他的屁股。
　　“干嘛呢，女流氓？”
　　秦慕雪打了几下，感慨一番手感真好。
　　林北修见她不回答，翻身将她压在身下。
　　“啧啧，你过瘾了是不是该我了？”
　　说着林北修邪恶的大手已经摸上了她身后的挺翘。
　　秦慕雪红着脸，不过还是趴在了他的身前。
　　“小北哥哥要来嘛？”
　　林北修咽了咽口水，实锤了，这妮子肯定有特殊的癖好。
　　满足，必须满足！
　　“啊~”
　　.........
　　完了之后，秦慕雪红着脸躺在床里边，半个脸都遮在被子下。
　　这个坏蛋，一点都不怜香惜玉。
　　“还疼，我给你揉揉？”林北修坏笑的靠近。
　　“滚。”
　　林北修抱住了她，秦慕雪挣扎了一番就放弃了。
　　“你.....”
　　“正常反应不能怪我。”
　　秦慕雪：........
　　她无语。
　　“快睡觉，我就这么抱着你。”
　　秦慕雪所有的话被堵住，这个坏人，占完便宜就跑了。
　　“你离我远点。”
　　“哦。”
　　..........
　　秦慕雪翻过身来，“你真没问题，要不要我帮你？”
　　林北修摇头，“不用。”
　　但下一秒，秦慕雪就起身，灯被打开了。
　　刺眼的灯让他缓了好一会儿，林北修不说话，他知道要干嘛了，也不再矫情。
　　“其实真不用的。”
　　秦慕雪瞥了他一眼，“要不然你自己来？”
　　林北修闭上眼装着打呼噜，才不要自己动手，差点就把福利丢了。
　　........
　　林北修笑笑，抱住了她的娇躯，秦慕雪仅仅是轻颤了一下就任由着他了。
　　“睡....睡觉了。”
　　她倒是愈发的主动和熟练了。
　　“嗯。”
　　林北修心底满是甜
　　蜜和知足，就这样睡了过去。
　　第二天，两人很晚才起来，准确的说是林北修很晚起来，是被秦慕雪叫醒的，感觉浑身不得劲。
　　林北修站在卫生间刷牙，看着镜子里的自己，有些怀疑。
　　不应该啊，偶尔一次而已，真有这么虚？
　　洗漱完之后，老爷子拿上一大堆的东西，两人也拿着一些香，纸钱往另一个方向走去。
　　后院的一条荒废小路通向森林，三人在这走着，张老爷子拿着锄头在前面开路，把杂草都清理掉。
　　也就几分钟，来到了一座小山头，四周的树高高大大的，右侧则是悬崖，看的秦慕雪有些兴奋。
　　很棒的风景。
　　“走里面点，小心点。”张老爷子对两人提醒道。
　　两人应了一下，眼前，只是一座孤零零的，用砖堆出来的坟。
　　两人帮忙一起清理周围的杂草，随后林北修拿出那些水果，还有早上准备的鱼肉，张老爷子拿出香点燃，递给两人。
　　“来，拜拜你奶奶。”这是对两人说的。
　　这意义，不言而喻。
　　秦慕雪跟着拜了下去，神情严肃，同时心底默念。
　　“奶奶。”
　　林北修看神情不知道在想什么，只是后边紧紧的抓着秦慕雪的手。
　　..........
　　烟雾袅袅，有些遮住那照片上苍老而又清秀的面庞。
　　张老爷子望着照片怔怔出神，自己也是半截身子入黄土的人了。
　　他望着照片诉说着，依旧是那些事情。
　　小北长大了，有了女朋友，我过的还好。
　　.......
　　两人坐在旁边，静静的听着，张老爷子烧着纸钱，顺带递给两人一些。
　　秦慕雪好奇的问道：“爷爷，说说奶奶的事情呗。”
　　张老爷子看了一眼林北修，“好。”
　　张老爷子两代为农，在他长大的时候，父亲务农出了意外，母亲也因为伤心欲绝去世，从此孤单一人，就这么浑浑噩噩的过日子。
　　直到某天，村里的邻居，也就是奶奶其实早就喜欢他很久了，那天就跑过来求婚了，张老爷子啥也不懂，就被骗到了林家。
　　是的，奶奶姓林，是村里少有读过书的，在那个年代，读过书的人真的很牛。
　　就是这样的大家闺秀，看上了张老爷子，最后张老爷子算是“入赘”了林家。
　　因为奶奶的父母其实并不待见他，但奈何奶奶态度坚定，所以林父也就这一个要求。
　　两人最后在一起也算是经历了重重磨难。
　　不过其实张老爷子是生了两个儿子的，也就是林北修的叔叔，姓张，不过....一样的结果，以至于最后只有张老爷子孤身一人。
　　最后儿子还是如此行径，好在最后还有个懂事的孙子。
　　秦慕雪总算知道了原来老爷子姓张，而小北哥哥则是姓林。
　　林北修喉咙好似有什么被堵住了，自己小时候真是混蛋的很，一时间神情也有点难受。
　　“爷爷.....”
　　老爷子摇头，“过去的就不说了。”
　　“还是那句话，你们两个好好的过日子，你要是敢欺负小雪，我是不会放过你的。”
　　林北修点头，正经道：“我知道，不会的。”
　　祭拜之后，浑身轻松了，三人收拾一下东西，以防火灾。
　　祭拜之后，三人才回到家里，老爷子又躺回了自己的房间，顺带抱上了馒头。
　　他有点喜欢上这只小猫了。
　　“小北，那些肉和鱼记得放好，中午做来吃。”
　　“好。”

第251章 我妈不同意怎么办
　　两人回房，秦慕雪坐在床上思索，听着老一辈人讲着他们那一年代的恋爱故事，真的有一种别样的感觉。
　　就很感人。
　　“想什么？”
　　林北修递给她一瓶水。秦慕雪接过。
　　“想爷爷奶奶的爱情。”
　　“是啊，我都不知道爷爷有这么一段往事。”林北修深以为然的说道。
　　“爷爷运气很好。”
　　确实很好，奶奶条件这么好的人会看上他。林北修自己都有些羡慕了，好在自己的语气也不差。
　　“如果当初我妈妈不同意的话你会怎么办？”秦慕雪没接他的话，试探的问道。
　　林北修傻傻的挠头，“不能吧，我这么优秀。”
　　秦慕雪：........
　　这么自恋。
　　“假如嘛，你会怎么做？”秦慕雪有些好奇了。
　　“那就和我爷爷一样入赘，要不然就带着你私奔，反正一定要把你抢到手。”
　　林北修笑着在她脸上亲了一口，放手是不可能的，一定是要得到她家里人的认可。
　　“谁要和你私奔了。”秦慕雪神情娇嗔，打了他一下。
　　秦慕雪得到了她想要的答案，脸带笑意，直勾勾的盯着林北修的脸。
　　自己的眼光这么好，妈妈怎么可能不同意。
　　林北修笑着说道：“怎样被我迷住了吧，是不是很感动？”
　　“臭美。”
　　秦慕雪噗呲一笑，那张绝色的脸颊就带着香风凑了过来，让林北修微微愣神。
　　秦慕雪嘴角扬起，“哼，谁让你入赘了，我要吃你的软饭，懂了吗，以后要照顾我知道不？”
　　“你就天天上班，我在家等吃就好了。”
　　林北修耸肩，一点都不在乎入不入赘。
　　“这并不冲突。”
　　“你能接受孩子跟女方姓？”秦慕雪好奇的问道。
　　“有什么不能的，不都是我们掌心的宝吗，名字而已。”
　　秦慕雪内心正柔和的做着思想活动，林北修反手把她按在了床上。
　　“现在就开始讨论孩子了？”
　　林北修侵略的眼神让她有点心跳加速，犹如小鹿乱撞，再加上这家伙的猪蹄子又不老实了，种种暗示都很明显了。
　　不过秦慕雪很快反应了过来，“你敢吗？”
　　“不敢。”
　　林北修无奈，“我们还太小了，而且还在上大学呢。”
　　“乖啦，不急。”秦慕雪笑着揉他的脑袋。
　　“我当然不急，反正你迟早是我的。”
　　“嗯嗯，都是你的。”秦慕雪顺从他的话点头应道。
　　然后....两人又在房间里不越矩的情况下做些快乐的事。
　　...........
　　“好了，你老实点，我要去做饭了。”秦慕雪无奈的推开他。
　　林北修笑笑，还是放过了她。
　　趁着秦慕雪去厨房做饭，林北修则是来到了老爷子的房间，拉过一张凳子坐了下来。
　　“干嘛呢？”
　　张老爷子看着那老旧的电视机，依旧是熟悉的西游记，配合上360的清晰度，别提多“高清”了。
　　“爷爷，想不想在这住下？”
　　张老爷子没说话，像是在思考，良久才说道：“翅膀硬了？”
　　“我不干活你哪来的钱？”
　　“就是翅膀硬了。”林北修点头，承认了下来。“爷爷你也该好好休息了，虽然我还在上大学，但是我已经能赚钱了。”
　　“只要你想，我可以接你回来，你在老家享清福。”
　　张老爷子只是呵呵笑着，看着电视。
　　“我不知道，老人家的身子骨还硬朗着，也许还是呆在城里好，这边啊一个熟人都没有。”
　　“过节回来看看就挺好。”
　　“这么久没干农活，都已经不习惯了，还是卖包子好啊。”
　　林北修沉默，他知道爷爷已经做下了决定。
　　“你小子平时大大咧咧的，今天拜一下你奶奶怎么就突然变成这样了？”
　　依旧是沉默。
　　“行了，我就呆在城里了，还能跟你李叔他们打打牌，下下棋，也挺好的，知道你有出息了，我老人家又不是你的累赘。”
　　林北修急道：“我都是你养大的，说这话。”
　　张老爷子只是笑，“我的小北长大了啊。”
　　..........
　　两人聊了很多，林北修也尊重老爷子的决定。
　　“吃饭了两位。”秦慕雪在外边喊道。
　　“来了。”
　　最后张老爷子就打算后天就走。
　　秦慕雪虽然可惜，但还是同意了。
　　吃过饭，两人没有休息，秦慕雪收拾渔具，显然又打算去钓鱼。
　　“小北哥哥~”
　　林北修紧紧的攥着被子，躺在床上不想起来。
　　“我不去，你自己去，玩水小心点就是了。”
　　“小北哥哥。”秦慕雪期待的看着他，继续撒娇。
　　“不去。”
　　“去不去？”秦慕雪换了个了脸色，生气的看着他。
　　林北修咽了咽口水，一句话说不出来，说实话，这个样子有些吓人了。
　　“不去。”
　　林北修依旧强硬道，他突然想看看他不按秦慕雪说的话会怎么样，真的打自己，还是....
　　秦慕雪抿唇，一言不发的看着他，眼底很开有着水雾浮现，俨然要哭的样子。
　　卧槽。
　　林北修一下就慌了，最见不得女生哭了。
　　“别哭，我陪你去就是了。”
　　林北修的声音前所未有的温柔，轻声哄着。
　　“真的？”
　　林北修点头，“真的，不骗你，我陪你去，听你的。”
　　秦慕雪立马扬起笑容，哪还有刚才想哭的样子。
　　“嗯，帮我把楼下的桶和鱼饵拿上，出发。”
　　林北修苦笑，他就知道，但又有什么办法呢。
　　她总是有各种办法让自己妥协，硬的不行来软的，最后一哭解百法，林北修就招架不住了。
　　这样又怎么会吵架呢。
　　两人又来到了原先的小河，这次去了下游，这里的水更深，林北修也没有下去游泳的意思。
　　林北修坐在地上，秦慕雪就坐在他的怀里，鱼竿随意的放在一旁，秦慕雪给他一点福利，算是他过来的补偿。
　　“先放手啦，好像有鱼上钩了。”
　　秦慕雪推开他，从他身上起来，一拉便是一条鱼。
　　“果然。”
　　秦慕雪把鱼丢到桶里，熟练的重新抛饵。
　　林北修打了个哈欠，躺在垫子上，任由太阳照在自己身上，秦慕雪这次坐在他的身边，拿出手机。
　　“你要是真无聊可以帮我赢点豆子。”新笔趣阁
　　林北修：........
　　汝听，人言否。
　　林北修无语，“来，给我。”
　　秦慕雪把手机给他，林北修定睛一看，一万多的豆，还不错啊。
　　“哼哼，我好不容易才赢的，要是你给我输光了，我就揍你。”
　　“开玩笑，赌神好吧，一千多赢到三万多豆子的男人。”

第252章 被虫子吓到
　　林北修很是自信，然后就开始玩了起来。
　　秦慕雪望着河面，嘴角微微扬起，这又从林天帝变成赌神了。
　　“慕慕。”林北修讨好道。
　　秦慕雪看着他的神情，突然有了不祥的预感，拿过手机。
　　“臭小北！”
　　林北修已经跑了。
　　一万多的豆子，俨然领了低保，只剩几千。
　　她的成果啊，只能晚上再赚回来了。
　　秦慕雪无奈收起了手机，继续注意着浮标。
　　几分钟后。
　　一棵大树后，林北修探出个脑袋。
　　秦慕雪早就注意到了，回过头来对他说，“过来，保证不打你。”
　　林北修讪笑着站在远处，“别生气，有个惊喜给你。”
　　秦慕雪瞥了他一眼，想看看这家伙又想干嘛。
　　林北修上前，伸手，攥成拳头的手松开，赫然捏着一只蝈蝈。
　　这玩意在农村的草地上还是很常见的。
　　秦慕雪被吓到了，一声尖叫，同时挥手打掉了他的手。
　　“啊，虫子。”
　　她最害怕虫子这些玩意了，什么蟑螂毛毛虫之类的都怕。
　　林北修就这么看着自己好不容易抓的蝈蝈飞出了几米远，然后一蹦一跳的远离两人。
　　林北修赶紧去追，秦慕雪也追了上去，目的是揍林北修，让他拿这玩意吓唬自己。
　　蝈蝈当然是跑了，林北修则是被秦慕雪夹着脑袋逮了回来。
　　“慕慕，我错了，我想拿这东西当饵的，说不定能钓到大鱼。”
　　秦慕雪咬牙，“臭小北，你就是欠收拾。”
　　“啊！”
　　........
　　一通教训之后，小孩子气的林北修总算是老实了。
　　林北修心底很郁闷，没想到秦慕雪居然会怕虫子，早知道就不那样搞了。
　　“咳，你还生气吗？”
　　“生气，气你拿虫子吓唬我。”..
　　秦慕雪气鼓鼓的说道：“我要告诉爷爷。”
　　“别啊小祖宗，告诉爷爷我就死定了，你提，打我还是怎么样，能让你不生气就好了。”林北修一副任打任罚的样子。
　　秦慕雪噗呲就笑了，“行了，晚上你带我出去吃好吃的，我就原谅你了。”
　　“行。”林北修总算是松了口气。
　　“那个，要不然我再抓一只用来钓鱼.....”
　　林北修作死的话还没说完，就迎上了秦慕雪的死亡凝视，顿时消声。
　　“当我没说。”
　　这次秦慕雪早有准备，带上了先前那本没看完的小说，安静的看了起来，林北修则是帮她看着浮标。
　　垂钓了几个小时后，两人才收工回家，今天的收获属实有点少，因为两人打闹的原因，估计那时候吓到了水里面的鱼。
　　秦慕雪失落的很，林北修拍着她的肩膀安慰。
　　“正常啊，有些人也许钓一天都不一定有一条鱼。”
　　但是真的有钓鱼佬一天都钓不到鱼吗，除非你去错地方了。
　　秦慕雪翻了个好看的白眼，“我才没那么弱呢，反正我觉得还行。”
　　“那你为啥这个表情？”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“因为我觉得能做的更好。”
　　林北修：.........
　　换着法子骂他呢。
　　“能不提了吗？”
　　..........
　　晚上，林北修履行承诺，带她去镇上吃东西，当然，临走时还被老爷子数落了一下，让他早点回来。
　　“钥匙带了吗？”
　　林北修点头，又想起了老爷子的嘴脸，说啥别吵他。不给他留门了，因为是他的问题，林北修只能点头揽了下来。
　　还不留门
　　，说不定秦慕雪一个电话他就亲自过来开门了。
　　秦慕雪笑着捏了捏他的手，“别郁闷了，等下就有好吃的了。”
　　“嗯。”
　　来到镇上，大桥上依旧热闹，秦慕雪找了个停车位，两人目标明确，直奔奶茶店。
　　油炸的东西，怎么吃都是不腻的，所以两人坐在角落里开心的吃着。
　　“小北哥哥，再来一份烤鸡。”
　　“可是.....”
　　秦慕雪撅嘴道：“你可是答应我了。”
　　“啊好。”林北修无奈扶额。
　　没一会儿，她点的炸鸡就送了上来，秦慕雪开始吃，顺带不忘记他给了他一个鸡腿。
　　“谢谢，不过剩下的你自己吃就好了。”
　　“那我不客气了。”
　　.....
　　吃饱喝足，林北修看了眼她。
　　“怎么样，能回去了吗？”
　　不过看样子兴奋的她并没有回去的打算。
　　林北修叹气，“不用逛了，这边再怎样也就那些东西了，不像大城市那么发达，所以没啥好玩的。”
　　秦慕雪思索着，最后也想不出个所以然来，只知道没有玩的。
　　“好吧，那就回去了。”
　　.........
　　洗完澡，两人就待在房间里。
　　林北修站在窗外，看着楼下漆黑的院子，还有远处的夜空，一片黑，什么也看不到。
　　这种氛围，太孤寂了，他是忍受不了，这不，现在的两人也都是无聊的玩着手机，这网速属实慢，打不了什么大型游戏，所以秦慕雪依旧在斗地主，充实自己的小金库。
　　“你在干嘛啊？”秦慕雪神情古怪的看了他一眼。
　　“没啥。”
　　林北修笑着躺下，“哎呀，还是看小说好了。”
　　秦慕雪不可置否，馒头也陪老爷子睡觉去了，一时间两人还真有些无聊。
　　“慕慕，我想亲你。”林北修爬上了床。
　　秦慕雪啧啧，“老毛病又回来了，直接亲，别问。”
　　林北修凑上去在她脸上亲了一口，“你记性真好。”
　　这么久的事了她还记得，果然那时候太笨了。
　　“那是。”
　　.......

第253章 骑车
　　秦慕雪忍无可忍，不让你问，你就直接动手了是吧。
　　“臭小北，我咬死你。”
　　“来。”
　　林北修神情得意，两人就在床上扭打了起来。
　　林北修现在一点都不弱，再加上只是打闹，所以林北修以绝对的身体优质将其压在了身下，一脸得意。
　　“我赢了哦。”林北修的神情就像是调戏自己猎物的大灰狼。
　　“哼，所以呢？”
　　“所以我就要欺负你了啊。”
　　“嗯。”
　　林北修：.........
　　你给点反应啊。
　　望着林北修无语的神情，秦慕雪眼底有着狡黠。
　　“咬死你。”
　　林北修俯身，就开始种起了草莓，不过为了不让爷爷看到，那是不敢种到太明显的地方，所以啊，这衣服是拉的越来越下。
　　秦慕雪身躯轻颤....
　　“呜呜呜，你欺负我。”秦慕雪缩在角落，“哭”了。
　　林北修头皮发麻，也不知道说些什么，只能赶紧上去抬起她的头捂住了嘴巴。
　　然后，林北修就发现，这丫头一点眼泪都没有，又在演戏呢，但就是遭不住啊，演的也认了，太可爱了。
　　秦慕雪张嘴在他的手掌上咬了一口，不痛，还痒痒的。
　　“好了，我们也早点睡觉吧，明天早点起床。”那幽怨的小眼神看的林北修欲罢不能。
　　“臭小北，让我给你种个草莓。”秦慕雪抬头看着他说道。
　　“不给。”
　　林北修那叫一个爽啊，原来这就是实力带来的好处啊。
　　“呜呜呜......”秦慕雪继续假哭，她感觉这种装柔弱的比来硬的好使。
　　林北修无语，宠着她道：“好好好，我给你种，要脱衣服吗？”
　　“脱了。”
　　........
　　“好痛，你这是报复。”
　　“不许动！”
　　.........
　　第二天，林北修起床，看了眼自己的身子，欲哭无泪，胸膛前赫然有着几颗大草莓，以及草莓四周淡淡的牙印。
　　这小魔女，下嘴是真的狠啊。
　　林北修起床，刷完牙出来，就看到张老爷子站在院子里做着运动。
　　“这么早。”张老爷子看了一眼林北修。
　　“嗯。”
　　“我煮了面条，你们起来记得吃，我出去走走。”.c
　　“对了，爷爷你那辆单车记得借给我。”
　　张老爷子无奈骂道：“我还准备去镇上玩玩呢。”
　　林北修嘿嘿一笑，“我也带慕慕体验一下你们那个年代的感觉啊。”
　　“行行行，我随便去村里走走，看下能不能找人打打牌。”
　　“下午你可以去镇上玩玩，下午再把车还你，我带慕慕去村里看看，顺带把中午的菜准备了，就不用你操心了。”
　　“行吧行吧。”
　　锻炼完，老爷子回屋了，又守着自己的老电视机看了起来。
　　林北修回到房间，看秦慕雪睡的还香，就这么坐在床边看着她，将她的发丝整理了一下，亲在了她光滑的脸蛋上。
　　就在林北修准备起身的时候，一只玉臂突然的搂住了他的脖子，林北修吓了一跳，下一秒，秦慕雪就吻了上来。
　　好家伙，醒了。
　　“偷亲被我发现了。”秦慕雪语气得意。
　　林北修无奈笑笑，“醒了就去洗漱吧，带你去村子附近走走。”
　　“你抱我嘛。”秦慕雪伸手要抱抱。
　　养了个女儿似的。
　　前期她养他，后期他养她。
　　林北修宠溺一笑，把她抱了起来。
　　“拖鞋。”
　　“知道。”
　　林北修腾出一只手，拿起那对拖鞋，往卫生间走去。
　　“我去楼下等你。”
　　林北修抱着人到了卫生间，放下让她把鞋子穿上。
　　“好。”
　　秦慕雪坐在餐桌上吃饭，“爷爷呢？”
　　“去村里面玩了，等会儿我们也去。”
　　秦慕雪应下，等收拾好了，直到林北修推出那辆单车，她才愣了一下。
　　“干嘛，这个？”
　　林北修笑着拍了拍后座，“来，带你体验一下。”
　　秦慕雪难得的脸红了，对这种浪漫的事也是充满了期待。
　　林北修骑车，秦慕雪侧身坐在后座，手抓着他的腰，感受着微风在耳畔吹过，有一种心旷神怡的感觉。
　　道路两旁的建筑不断地后退，秦慕雪已经无心关注这些了。
　　“秦慕雪，我喜欢你！”
　　林北修这一声吼的很大，路边正在干活的大爷大妈都纷纷直起腰看着这对正在远去的两人。
　　“你又在发什么疯？”
　　秦慕雪掐了一下他的腰，甜蜜的同时更多的是害羞，恨不得把头埋进去。
　　“别动。”林北修扭着腰，这一下就让车头不稳，差点翻车。
　　秦慕雪紧紧的抱着他，生怕掉下去，“你小心点啊。”
　　“没事。”林北修露出狡黠的神色，稳住了车头。
　　“秦慕雪，我说我喜欢你。”林北修重复道。
　　“我知道，我也喜欢你。”秦慕雪害羞的说出了这句话。
　　这种心跳加速的感觉无论来几次总会脑子短路，脸色滚烫，让她沉迷其中，欲罢不能。
　　这时候不按着他说的去说，估计这个笨蛋又会做出什么惊骇的事情。
　　林北修嘿嘿笑道：“你说我们现在像不像剧里的男女主角，我骑车，你抱着我，我们诉说情怀。”
　　“你剧看多了。”秦慕雪颇有点嫌弃道。
　　林北修：........
　　“这句话我跟你说才对。”
　　林北修感受到腰间的手，赶紧道：“你别弄啊，我怕痒，说不定等下我们就翻车了。”
　　这个坏蛋好像确实怕痒，秦慕雪哼哼的放弃了掐他的目的，等下车了再收拾他。
　　林北修带她来到了先前见过的那片玉米地，这是秦慕雪一直想来的地方，不过这几天都沉迷钓鱼，没时间来看。
　　“怎么样？”
　　秦慕雪点头，好奇的看着上面被包裹着玉米，有些农作物离我们其实很远，我们甚至都不知道他是怎么种出来的。
　　当然，秦慕雪纯粹就是好奇，没见过种玉米，然后就是....想吃。

第254章 体验二八大杠
　　“能找到人家吗，我们买一些回去？”
　　林北修摇头，“还真不一定，这是公家的土地也说不定，总之这附近也有不少的人户，你确定要一家一家问？”
　　秦慕雪陷入了思考，林北修出着主意。
　　“你可以掰了就跑，有人追你就知道这片玉米是谁的了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，无视这个出馊主意的家伙。
　　“行了，找不到我带你去镇上买些玉米拿来蒸着吃也不错。”..
　　“我才不要。”
　　秦慕雪就怕他骑着骑着吼一嗓子，那就社死了。
　　秦慕雪绕着玉米地，这个时间点，说不定有人出来浇水。
　　果然运气好的两人仅仅拜访了一家门户，就遇到了。
　　秦慕雪甜甜的打着招呼，让这户大娘笑的乐呵呵的。
　　两人才知道，这地不只是一家人的，是好几户的，往深处走去，还有私家鱼塘，还有一片稻田。
　　所以，这不是运气好，而是玉米地的前方，都是这片玉米地的主人。
　　得知两人想买玉米，大娘让老伴带着工具，陪两人去玉米地了。
　　来到大爷的地，三人戴上手套开始摘玉米。
　　“大爷，您几岁了？”林北修找着话题聊天。
　　大爷收着玉米，“哈，也就五十多。”
　　“看不出来，身强力壮，看着也就四十多，显年轻。”
　　“也没啥，常年干活，也就这样。”
　　大爷皮肤黝黑，只穿着一身背心，精装的上身看着比某些小鲜肉都要凶，一看就是常年挥锄头的。
　　很快，就装满了一个蛇皮袋，大概有三十多个，再多吃不完了。
　　“可以了大爷，再多背不回去了。”
　　“好。”大爷一使劲背起了这大袋子，看的两人眼皮直跳。
　　林北修接过她递过来的手套，拿出纸巾给她擦汗。
　　“累了吧。”
　　秦慕雪接过他的纸巾，“我感觉你变魔术似的，就拿出了一张纸。”
　　“我这是魔术口袋。”
　　林北修很是炫耀的说道，随后拿出了一颗水果糖，草莓味的。
　　“吃颗糖。”
　　秦慕雪有点欣喜，笑着接了过来，撕开糖纸，吃了。
　　“记得等下给我亲一口，草莓味的吻，肯定很甜。”
　　秦慕雪红着脸掐了他一下，这个坏蛋。
　　又被调戏了......
　　称重完，交钱，离开。
　　“怎么样，还体验了一手掰玉米。”
　　“挺好，有点累。”
　　因为车后座要绑玉米，两人只能走路。
　　“现在去哪？”
　　“回家。”
　　林北修拍了拍后座，“没办法啊。”
　　想玩的话得先把这些东西放回去。
　　“我脚都会走疼的。”
　　骑车还好，开车来也罢，几分钟就到家了，现在走回去，心理上就过不去，累啊，仿佛没有终点的赛道。
　　秦慕雪转溜着眼珠，想到了什么，就要跳上去。
　　“你扶着，让我上去。”
　　林北修愣了一下无奈笑笑，主要是这小短腿费了好大的劲踩上去。
　　秦慕雪虽然不矮，但还真没有骑过这种二八大杠，这车太高了，林北修还能拿捏，但她上去就有点难了。
　　林北修见状只能扶着她的腰，以免单车倒下。
　　“哥哥你会扶着我的对吧？”
　　“有点重了，估计坚持不了多久。”
　　秦慕雪眼神投来，林北修耸肩，一本正经的解释。
　　“我没说你，我说的是玉米。”
　　秦慕雪哼哼着不看他，“快点回家。”
　　“小北哥哥，要不然辛苦你一下，我想骑车。”
　　“所以呢？”林北修好奇的问问，有种不祥的预感。
　　“能扛一下玉米吗？”
　　林北修：.......
　　果然没安好心，三十六度的体温怎么能说出这么冰冷的话。
　　“不能。”林北修没好气又很坚定的说道。
　　“小北哥哥~”
　　“我刚才都是带着你下来的。”
　　“我和你不一样嘛。”
　　“行。”
　　林北修怕她摔个狗啃泥，还是取下了玉米，还真有点重。
　　“你骑慢点，我感觉你脚都碰不到地。”
　　“知道。”
　　下一秒.....
　　“卧槽。”
　　林北修快步跟在后边，“喂，慢点啊。”
　　“你该不会要丢下我吧？”
　　林北修对着前方逐渐远去的背影喊道，提着玉米也跑不动，只能慢吞吞的走。
　　多么一副“和谐”的画面。
　　......
　　秦慕雪当然没丢下他，只是体验了一下，最后林北修推车，秦慕雪在另一边扶着。
　　最终两人总算是回到了家里。
　　林北修拿着三个玉米拿水一煮就好了。
　　“脚累不累？”
　　秦慕雪点头，“有点痛。”
　　“我给你捏捏？”
　　秦慕雪微红着脸，点了点头。
　　“好。”说着把脚送了过去。
　　林北修蹲下，脱掉了她的小白鞋，露出了一尘不染的白袜，也是被林北修一下脱掉，露出了一只手可以抓住的小脚。
　　按了一会儿，本就热的脚掌变的更热乎乎了。
　　秦慕雪舒服的差点叫出来，“可以了吗，玉米该不会煮过头了吧。”
　　“我看着时间呢，没到。”
　　说着继续捏。
　　别说，被这么捏着，一路上的劳累都被缓解了不少。
　　“给我捏捏腿吧。”
　　“玉米应该煮好了，我去看看。”林北修起身，毫不犹豫往外走去。
　　秦慕雪气的咬牙，这个色狼，没有便宜占的事就不愿做，真是现实。
　　没一会儿，林北修端着一个盘子走了回来，里面是两个黄灿灿的玉米。
　　“来，尝一下。”
　　林北修递给她，“小心烫。”
　　玉米很好吃，是那种脆甜脆甜的。
　　“嗯，好吃。”
　　秦慕雪啃完自己的有把目标放到了林北修没吃完的半根玉米上。
　　林北修注意到了她的眼神，坏笑的把脸凑了过去。
　　“亲我。”
　　啵唧！
　　秦慕雪听话的亲了一下，随后期待的看着林北修。
　　“给你了。”林北修大方的把自己剩下的玉米给她。
　　秦慕雪接了过来，继续啃。
　　林北修只是笑，有个吃货女朋友也不错，啥也不挑。
　　到了中午的时候，老爷子回来了，听他一说，林北修才知道，这一上午单看人家打牌去了。
　　“下午你可以去镇上玩玩，我们守家就好。”
　　林北修突然就觉得，回来也许真的不太行，如果不务农，不养鸡，不养狗，真的很难待下去。
　　农村不一定代表着乡村生活，这里没有太多的美好，有的只是孤寡老人，落后的城镇，落后的生活措施。
　　也许老爷子在城里才能找到一点慰籍吧。

第255章 归来
　　晚上，两人就呆在家里看家，秦慕雪抱着馒头，撸它，顺带继续自己的斗地主。
　　林北修洗完澡回来，吹干头发躺在了她的身边。
　　“给我玩一下。”
　　“不要。”秦慕雪毫不犹豫的拒绝。
　　“你要输光我的豆子。”
　　林北修哭笑不得，“哪里会，你很多豆子都是我赢的。”
　　“你的号呢？”
　　林北修想了想，“很久没玩了，我去看看吧。”
　　说着直接用流量下载了斗地主。
　　“还有五万豆啊。”林北修有点小欣喜，他自己都不知道自己什么时候赢了这么多。
　　“给我玩玩。”
　　林北修感受到了她语气中的那种兴奋，真的是特别的兴奋。
　　“想的美，想来霍霍我的豆？”林北修紧紧的护着自己的手机。
　　这种东西永远是别人的最香。
　　“给我玩一下嘛，小北哥哥。”新笔趣阁
　　“不要。”
　　“你这样我可就要动手了。”秦慕雪坏笑的捏着指关节，发出咔擦咔擦的恐怖声音。
　　林北修无奈，还是把手机递给了她。
　　“给你。”
　　“这还差不多。”
　　秦慕雪笑着接了过来，随后又摸了摸他的头，以示安慰。
　　林北修早就做好了豆子被输光的准备。
　　秦慕雪又搂着他的脑袋，两人一上一下对视着。
　　“小北哥哥，我把你豆子输光了你不会生气的吧？”
　　林北修摇头，“***嘛要因为一个游戏跟你生气，对我来说，什么都比不上你。”
　　“木啊。”
　　秦慕雪低头亲了他一口，“这种被你宠着的感觉太棒了。”
　　“再来一下。”
　　秦慕雪乐意，再一次亲了上去。
　　“既然如此，那就不客气了。”
　　秦慕雪兴奋的玩起了他的号，那种随心所欲，暴富的感觉太爽了。
　　“对了，帮我的号赢一点来。”
　　林北修：.........
　　哎，还是沦为打工仔了。
　　“别愁眉苦脸了，晚上给你奖励。”
　　“好咧。”
　　这一说，林北修立马就有动力了。
　　哪怕后边老爷子回来了，两人都还在玩。
　　“你们还没睡啊？”
　　林北修无语，“爷爷，不是谁都像你这么早睡的。”
　　张老爷子不可置否，“行吧，早点睡，明天我们早点回去。”
　　“嗯。”
　　林北修看了下还在兴奋的秦慕雪，“输多少了？”
　　“切。”
　　秦慕雪很是不满的哼了一下，“赢了两千多。”
　　“嗯，很不错。”
　　林北修拉上被子，准备睡觉了。
　　“我也给你赢了不少，够你挥霍几天的了。”
　　秦慕雪放下手机，跟着躺在了他的旁边。
　　“谢谢小北哥哥，那么....晚安。”
　　“呵。”
　　林北修幽怨的看着她，“说好的奖励嗯？”
　　哎呀，还真忘了。
　　秦慕雪神情也有点不好意思，林北修幽幽的声音传来。
　　“不会根本没有吧？”
　　“哪有。”
　　秦慕雪钻进他的怀里，“你提就好了嘛，就算是我给你的奖励了。”
　　林北修想着，也不知道提啥，随后眼睛一亮。
　　秦慕雪见状，有些紧张的说道：“那个....不能太过分。”
　　林北修翻了个白眼，“我是这种人吗？”
　　秦慕雪深以为然的点了点头。
　　林北修：......
　　算了，不纠结了。
　　林北修
　　直接说道：“你让我按着亲一下，让我体验一下那种感觉。”
　　秦慕雪神情古怪，最后还是点了点头。
　　她也喜欢这个调调，刺激。
　　........
　　反击了一回，精神气爽。
　　林北修还在做着自己的美梦，就被秦慕雪吵醒了。
　　“怎么这么早啊？”林北修打着哈欠穿衣。
　　秦慕雪半蹲着身子，理了理他凌乱的头发。
　　“没办法啦，爷爷让我来叫你，已经开始收拾东西了，看样子赶着回去呢。”
　　林北修扭头，门口旁的空地，放着两个打开的行李箱，显然秦慕雪刚才也在收拾东西。
　　“乖啦，快点起来，我们去镇上买几个包子就出发。”
　　“连早餐都不做了啊。”林北修嘀咕，动作一点都不慢，起床刷牙去了。
　　车上，三人踏上了回去的路程。
　　“爷爷，干嘛这么早回去啊，你有什么急事吗？”
　　“没啥，就是想回去了，怎么了？”
　　又回去打牌吧。
　　林北修随意的应道：“你开心就好。”
　　半个小时，目的地到了。
　　“回去了？”收拾好东西后，张老爷子看着秦慕雪说道。
　　是的，秦慕雪提出了先回去的想法。
　　“毕竟是放假嘛，我们两个想出去玩玩。”
　　“出去玩玩好啊。”
　　老人家也没说什么，还想送点东西，被秦慕雪婉拒了，顺带把先前买的玉米分了一些给老爷子。
　　“爷爷，这只猫留给你来养呗，留个伴也好，当我们玩完了在接回去。”
　　张老爷子也睡答应了下来，小猫咪没啥坏习惯，应该不会给老爷子添麻烦。
　　“行吧，路上慢点，这....馒头我会照顾好的。”
　　最后两人美滋滋的回到自己的公寓。
　　阳台上的一些植物居然还顽强的活着，三个星期啊。
　　林北修本来不抱希望的，后边找时间再养就好了，结果居然还活着不少，那挺好。
　　一边照料这些植物，一边问道。
　　“你的旅游计划早有准备了吧，我们去哪？”
　　林北修早就习惯了很多麻烦琐事交给她，两人的区别就像是林北修根本不会做旅游攻略，想去就去，很少做计划，毕竟计划赶不上变化。
　　秦慕雪会认真的对待一件事，不嫌麻烦，尤其是在两人身上，尤为明显，会考虑到很多。
　　秦慕雪说道：“嗯做好了，我们去云山玩。”（架空。）
　　这个林北修知道，云山也算是国家4级的景区，森林公园。
　　风景宜人，确实是好去处，就是有点远了。
　　“不错，但是太远了不是吗？”
　　往北走跨市，三百多公里，开车太久了。
　　“没事，不自驾，坐高铁会快一点，也就一个多小时。”
　　林北修感慨着，什么都想到了，他只需要去玩就好了。
　　林北修从阳台出来，下意识的想要关门，才回想起馒头已经不在了，也就放弃了。

第256章 同病相怜
　　秦慕雪拿出自己的手机给他看，语气不免得意，炫耀道：“你看我做的省钱攻略。”
　　林北修定睛一看，上面真的是详细到极致了，甚至景区那些店铺坑爹，那些店铺实惠，那些酒店省钱都记录下来了。
　　再看秦慕雪的表情，俨然一副等待夸奖的孩子。
　　林北修抱住她，在她额头上亲了一下。
　　“前段时间辛苦你了，做的很棒。”
　　“嘿嘿。”
　　“啊~”
　　秦慕雪一声惊呼，就被林北修抱了起来，往卧室走去。
　　“奖励你一下。”
　　“不要！”
　　............
　　“卧槽，慕姐我错了。”
　　林北修慌不迭从卧室跑了出来，秦慕雪从里面走了出来，没好气的看着他表演。
　　“还涩涩不？”
　　林北修摇头，站的很远，大有她要是冲过来我就躲进阳台。
　　秦慕雪又好气又无奈，还是原先那个容易脸红的小北弟弟好玩。
　　至于这个满脑子都是黄色废料的臭哥哥？滚球吧。
　　打闹完，林北修嘿嘿一笑。
　　“什么时候出发？”
　　“大后天，先在家里调整两天。”
　　秦慕雪回房，打算久违的征战一下，“对了，晚上陪我逛街，吃来吃去还是学校附近的小吃实惠又好吃。”
　　林北修：！！！
　　“不！”
　　最悲催的事就是陪女人逛街了。
　　..........
　　商业街，秦慕雪和张婷婷走在前面，两人手牵着手有说有笑，身后....
　　两个高个子的壮汉，一个背着粉色包包，一个背着小熊包包，脸上都是同一个表情。
　　惆怅，无语。
　　同病相怜了属实是。
　　林北修瞥了一眼胡风背后的小熊包包，颇有些嫌弃，还是自家女朋友眼光好。
　　胡风不悦，“北修，你那是什么眼神？”
　　“这包不可爱吗？”
　　林北修点头，“很可爱。”
　　“这个暑假过得怎么样？”林北修找着话题。
　　“还好吧，就那样了，凌晨睡，十点醒，偶尔陪婷婷出来玩玩。”
　　两人偏异地，不过感情好得很，胡风就感觉自己怪怪的，没了张婷婷的监督，自己不习惯了，反而变的规矩起来，好像很多坏毛病都改过来了。
　　至于吃早餐，我假期起得晚直接吃午饭没毛病吧。
　　“小北哥哥，帮我拿一下啊。”秦慕雪还笑着给他一下鼓励，抛了个飞吻。
　　“小风拿一下。”张婷婷就直接多了，因为她们又被吸引了，跑了。
　　两人看着手里多出来的袋子，异口同声的叹了口气。
　　“还不如呆在家里打游戏呢。”胡风喃喃自语。
　　“你这样我可就告诉你女朋友了。”
　　“你当个人吧，我们是同一条绳上的，何必呢。”
　　林北修笑了笑，“跟上了。”
　　看到奶茶店，林北修有点口渴了，胡风已经累的坐在台阶上，捶着自己的大腿。
　　林北修好歹是练过的，胡风纯纯的就是宅男了，体力自然不行。
　　不远处的两女看着一些小饰品爱不释手。
　　“要不要喝水，我想去买奶茶。”他感觉自己都被秦慕雪传染了，变的喜欢吃这些小零食，往常还是喝快乐水。
　　胡风摆手，“不喝那玩意，辛苦你帮我买瓶快乐水。”
　　“百事可口？”
　　“百事。”
　　林北修先去了奶茶店，买了一杯双皮奶，顺带给胡风带了他要的百事。
　　“谢了，不过你不是口渴吗，吃这个？”
　　“可以了。”
　　林北修美滋滋的吃着，奶香混合着果冻的口感，冰冰凉凉的。
　　两女总算是看完了，张婷婷炫耀着自己的战利品，“怎么样，好看吗？”
　　胡风敷衍的答道：“嗯嗯，好看。”
　　然后胳膊就挨了两拳。
　　“你没买吗？”
　　林北修问道，他还想夸一下的呢。
　　“我有了啊。”
　　秦慕雪笑着伸出了右手，俨然是那串半心项链。
　　“也可以买一个扎头发。”林北修捏着她的掌心说道。
　　“没必要啦，我这个还没有用坏。”
　　林北修无奈由着她，毕竟一个发绳能有多贵，但她就是这么省。
　　她喜欢实用的浪漫，如果有吃的会更好，先前林北修送的玫瑰虽然秦慕雪一开始很开心，但后边就拿来泡脚了。
　　“还要买什么？”
　　林北修这句话也问出了胡风的心声，他想回家。
　　“在逛一下嘛。”秦慕雪抢过他吃了一半的双皮奶，自己吃了起来。
　　胡风无奈，他是真不明白，这商业街离学校这么近，天天都能来，逛不腻吗？
　　只能说女生的心思你别猜，她们是真的恐怖。
　　以至于最后，两人手里都提着差不多的东西，顺带肩负消灭食物的责任。
　　秦慕雪买，张婷婷也想试一下。
　　“婷婷，这个狼牙土豆好吃，买些来吃吃。”
　　“是嘛，之前咋没见到这个摊位，买些来试试。”
　　秦慕雪笑着将土豆递到他的嘴前，“小北哥哥尝尝。”
　　林北修吃下，“还行。”
　　秦慕雪继续安慰，“好啦，再坚持一下。”
　　林北修举了举手上的东西，摆着oss。
　　“我可是猛男，一点都不累。”
　　秦慕雪没有嘲讽他是小鸡仔，点头顺着说道：“嗯，你最厉害了。”
　　张婷婷那边，也在投喂，嗯，还趁着两人不注意偷亲了一下，不过被秦慕雪发现，也是投了个揶揄的眼神。
　　张婷婷红着脸别过头去，这都能被好闺蜜偷看到，真的是社死。
　　都怪这家伙，非要什么动力才行。
　　..........
　　最后，林北修两人才结束堪称痛苦的行程，因为胡风要早点送人家回去，再晚了时间上来不及了。
　　胡风开车带人走了，林北修他们还得走路回去。
　　林北修消灭了最后一只鸡腿，走到垃圾桶扔了进去。
　　“还有吗？”
　　秦慕雪警惕的守着自己的袋子，“哼，刚才又不要，现在又抢我的。”
　　真可爱，但挡不住他想要欺负她的行为。..
　　“嗯，刚才不饿，现在饿了。”
　　林北修厚脸皮的说道：“你也不想你的男朋友饿死吧？”
　　秦慕雪护的更紧了，现在没人，这家伙愈发的得寸进尺了。

第257章 出发
　　“你刚才说那是最后一个了！”秦慕雪知道他是在搞怪，坚定自己的立场，警惕的很。
　　林北修看着她护食的样子，笑容愈发的浓郁。
　　那紧张的小眼神，在路灯的照耀下显得淡白的脸蛋，林北修靠近，秦慕雪后退，然后靠在了路灯杆上。
　　林北修微微俯身，在秦慕雪不解的注视下凑到她的耳边，轻声说道。
　　“慕慕，知道护食的小猫咪会怎么样嘛？”
　　秦慕雪不知道他想干嘛，下意识的问道：“会怎样？”
　　“会被打的。”这句话极具调戏。
　　秦慕雪反应过来，秒懂，要说打的话....
　　脸色迅速浮现两团浅晕，可可爱爱，就是这神情，有着羞愤。
　　秦慕雪咬牙切齿，跺脚，“林北修！”
　　林北修很满意，笑着牵上她的手。“走了，回去了。”
　　就是逗逗她，根本没想抢她吃的。
　　秦慕雪很想松开，彰显一下自己生气了。
　　但是林北修的手抓得很紧，她挣脱不开。
　　林北修还回头瞪了她一下。“别动，不然回去真的揍你。”
　　秦慕雪委屈鼓嘴，干嘛这么霸道，搞得人家.....这么喜欢，小心脏扑通扑通的犹如小鹿乱撞。
　　自己好像要教训他来着。
　　秦慕雪很想咬他一口，但想到自己嘴上都是油，还是回去再说。
　　回到家里，秦慕雪擦干净嘴巴，东西都不吃了，逮着他就啃起了猪蹄。
　　“别闹。”
　　林北修浑然没有了刚才的气势，“我要去洗澡。”
　　秦慕雪发泄完就松开了他，手臂上，一排清晰可见的牙印。
　　秦慕雪不再看他，随意道：“嗯，去吧。”
　　“.........”
　　坏女人。
　　这个时候，林北修是真的想揍她一下。
　　或许是逛街累的原因，林北修洗完澡都不接单了，明天再说好了，这两天的休息时间看看能不能找点事做。
　　他现在舒服的躺在床上，脚还是有点酸的，就这么闭上眼睡觉。
　　没一会儿，床上一阵鼓动，应该是秦慕雪上来了。
　　然后，林北修就感到自己的唇被吻住了，这个坏女人熟练的吮吸，在最后变成了咬。
　　林北修拍了拍她的背，示意她松口，秦慕雪愈发的起劲，反而反手把他双手固定在了头顶。
　　林北修终于睁眼了，这家伙已经干到了自己身上！
　　“唔...我要....睡觉，不来....”林北修口齿不清的反驳。
　　秦慕雪亲够了，两人的唇才分开，林北修双目无神，这么一搞，很难受。
　　“达咩，不能涩涩。”林北修义正言辞，但是无力道。
　　秦慕雪翻了个白眼，“也不知道谁天天涩涩，我亲一下都不行。”
　　“行！”
　　林北修无奈应着她，估计是回来的那段路受了点刺激，所以她现在的样子好像更可爱了。
　　“来吧，睡觉了。”
　　秦慕雪重新趴在了他的胸膛上，下一秒。
　　啪！
　　秦慕雪脸色微红，“臭小北，又偷袭。”
　　“你先偷袭的。”
　　林北修抱着她让她从自己身上滚下来。“不闹了，睡觉。”
　　秦慕雪知道他累了，安分了下来。
　　“辛苦了小北哥哥。”
　　“不辛苦，你那个吻给了我动力，我现在能征战一晚上。”
　　秦慕雪感受到异样，咬牙道：“滚！”
　　.........
　　休息了两天，两人收拾好东西，搭车去了高铁站。
　　两人买的是一等座，方便嘛，只想两人坐在一起。
　　林北修体型高大
　　，把两人的行李放在了头顶。
　　“同学你好，能不能帮我也放一下？”
　　秦慕雪都已经坐下了，林北修看了一下，是坐在自己后边位置上的一个小姑娘，跟他们差不多大。
　　那行李箱一看就很重，此刻她有些气喘，正期待的看着林北修，显然是费了好大的劲也没成功。
　　“当然可以。”
　　林北修拿起，我去，差点闪到腰，这里边不是哑铃就是砖头。
　　放好之后，小姑娘一个劲的道谢，林北修嘴角抽抽的摆手，坐回了自己的位置上。
　　秦慕雪看了他一眼，“咋了？”
　　“行李箱比你的还重，差点丢脸。”
　　秦慕雪噗呲一笑，“正常，你永远不知道女生要带的东西有多少。”
　　林北修回过头来，“同学，你那站下车的？”
　　小姑娘说出了自己的目的地，比他们晚一站。
　　林北修点头，“行，你比我们先下车，到时候我再帮你拿下来。”
　　“那就太谢谢了。”
　　“没事，出门在外，能帮就帮。”
　　..........
　　身边，秦慕雪拿着手机听歌，顺带拍着窗外的风景。
　　林北修凑了过去，“来，给我个耳机听听。”
　　秦慕雪摘下一个耳机递给他，“我想睡一会儿，你看着点啊。”
　　“行。”林北修应下，“你总不能睡一个多小时吧。”
　　秦慕雪翻了个白眼，靠在了他的肩上休息。
　　.........
　　秦慕雪当然没有睡一个多小时，等后边的女生到站之后，林北修起身帮她拿行李。
　　“你们是不是要去云山风景区游玩啊？”
　　“你猜到了？”林北修笑道。
　　“是啊，毕竟那边的风景确实好看？”
　　林北修也好奇的问道：“那你呢，你不是来旅游的？”
　　小姑娘摇头，“不是，有事情来这边做。”
　　林北修没再多问，这也算是人家的隐私。
　　“还聊起来了？”
　　林北修无奈，笑道：“吃醋了？”
　　“有点。”秦慕雪大方承认。
　　“只是聊聊天，我啥也没碰，也没乱看。”
　　秦慕雪本来没啥，他这么一说，秦慕雪就想逗逗他。
　　“你还想乱看？”
　　“........”林北修不知所措，很识趣的没有说话。
　　看着林北修不知道说什么的样子，秦慕雪忍不住了，轻笑，“好了，我逗你玩。”
　　“你怎么时不时就要逗我？”林北修郁闷道。
　　“因为你好玩。”
　　林北修不说话，再这样下去，话题就要跑偏了。
　　秦慕雪笑着靠在他的肩膀上，“臭小北，爱你。”
　　“来亲一个。”
　　林北修嘟嘴就要亲在她的脸蛋上，秦慕雪也把自己的脸送了过去。
　　“好了，可以了。”
　　秦慕雪眼神闪躲，生怕走道另一边的人注意到两人的旖旎。
　　下一站到了，两人拿上各自的行李下高铁，来到了道路上。

第258章 到达景区
　　林北修提着两个行李箱跟在她的后边，秦慕雪则是拿出手机看着导航，找着自己预定的酒店。
　　“找不到吗？”
　　林北修走累了，出声说道，他感觉走了好久了，真要远的话还不如打车。
　　“我在看。”秦慕雪有点小慌。
　　林北修无奈，放下行李箱走了过来，“我看一下。”
　　秦慕雪手机语音播报：【前方五十米后左转，进入主干道，前方有摄像头，注意减速。】
　　林北修无奈，看了一眼就知道怎么走了。“你这是汽车播报，你得换行人的，走吧，走这边，这边有小路。”
　　人自然要比骑车快多了，不用等红绿灯，不用拐弯，走过几条街道就到了。
　　是一家民宿，距离云山也挺近的，如果不是秦慕雪提前预订了，说不定早就没房间了。
　　“403房，网上预订。”
　　服务员确认后将房卡递给了秦慕雪。
　　“祝你入住愉快。”
　　403，两人来到这里，用房卡开门，不过林北修在看到里面是双床的时候愣了一下。
　　林北修直接把东西放到门口，上去搂住了秦慕雪的腰，秦慕雪还没来得及观看一下房间的内饰，就被林北修壁咚到了墙上。
　　不会吧，这就迫不及待了？
　　“慕慕，怎么选了双人房。”林北修不老实的摸着她的腰，问道。
　　他自然而然的就是想着和她睡一起，没想到秦慕雪会选双人房。
　　秦慕雪解释，“单人房没有了，我只能定双人房了，可是贵了两百多块呢。”
　　说到后面，秦慕雪还充满了对小钱钱的心疼，让林北修暗暗好笑。
　　秦家大小姐，还在乎这点小钱。
　　“行吧，双人就双人了，没事。”
　　“那还不放开我？”秦慕雪白了这个色狼一眼。
　　还以为他兽性大发了，结果就这，吃醋了而已。
　　“不行，先亲一下。”
　　林北修把她按在墙上亲，最后很有度的松开了她，要是再多亲一下，秦慕雪就要反攻了，到时候就变成了他被按着亲了。
　　不过秦慕雪还是跺脚瞪了他一眼，“我看还是分床睡好了，晚上你要是敢爬床，我就把你踹下去。”
　　林北修：.......
　　“你舍得吗？”
　　“有什么舍不得的。”
　　秦慕雪干脆的应道，走到里面的那张床，一下跳了上去，软软的，让她的神情都愉悦了起来，发出舒服的嗯嗯声。
　　林北修也重新把门口的行李箱拿进来，一点都不慌，毕竟这丫头很粘人的。
　　林北修坐在另一张床上，整理着自己的东西，从自己的包里拿出了她的天选，摆放在桌子上。
　　思来想去还是带着电脑过来了，加加班，当然，还是没少受秦慕雪的白眼，出来玩都不安心。
　　这玩意也是真的重，要颜值是要付出代价的。
　　东西弄好后林北修又开始动了起来，在房间里的踱步，顺带拉上窗帘，屋里一下就变暗了。
　　秦慕雪舒服的在床上趴着不起来，见他这样，好奇的问道。
　　“干嘛要拉窗帘？”
　　秦慕雪已经不抱希望了，这家伙肯定是不会对自己做什么的，一如既往的笨。
　　“我看一下有没有摄像头，这种事在酒店上还是很常见的。”林北修拿着手机把房间里里外外都照了个遍，连沐浴露都检查了。
　　秦慕雪依旧躺在床上，反正有他在她也很轻松，一些小事都交给他来处理，安全感爆棚。
　　很快，房间就检查好了，没有高科技，可以了。
　　林北修打开电脑，开始自己的工作。
　　秦慕雪坐在床上，撅着嘴看他工作。
　　这个笨蛋，好想打他，跟
　　自己出来玩还要工作，都不理自己。
　　“小北哥哥，大笨蛋。”
　　虽然知道这是不对的，但秦慕雪说了这句也没再打扰他了。
　　林北修笑笑，“别气嘛，我们可以先休息一下，你找找看这附近有什么好吃的餐厅，中午到饭点我们去吃。”
　　“得了，你就会使唤我。”
　　秦慕雪翻了个白眼，拿起枕头放在床头上，调整一下坐姿就开始看起了视频，房间里环绕着音乐声。
　　“哪有啊。”林北修笑着捣鼓照片，“晚上我陪你去逛街行吗？”
　　“嗯，这还差不多。”
　　房间里的两人各自干着自己的事情，除了动漫里边人人物的对话，还有时不时穿插的音乐。
　　秦慕雪后边想到了什么，把一路上的风景发到了朋友圈，顺带补充一张她和林北修牵手的照片。
　　文案就是出发游玩，目的云山。
　　刚发出去最先点赞的就是自己的老妈了。
　　..........
　　一个多小时后，林北修看了眼时间，才发现自己两个单子居然干了这么久，这忙起来就没有了时间观念。
　　本来还想着干完活就去安慰一下慕慕的。
　　林北修扭头，窗外的微光照在里边的那张大床上，恰好照在了秦慕雪的腿上，因为出来游玩，秦慕雪是穿裤子的，九分的白裤子，配合上身他们先前的情侣黑短袖，当然，林北修也穿的情侣装，一身黑。
　　所以，那小脚丫就正对着自己了，上面就是***出来的脚踝。..
　　林北修过去，准备使坏，秦慕雪没注意到他，看的正起劲。
　　然后，林北修扑到床上，一下钻到了她的怀里。
　　“吓我一跳。”秦慕雪反应过来，摸上了他的脑袋。
　　“看的什么？”
　　“恋爱动漫啊，吃狗粮呢。”
　　林北修捏着她软软的小手，“你有男朋友吃什么狗粮，过来亲我一下。”
　　秦慕雪对他的流氓哭笑不得，“嗯。”
　　说着在他脸上亲了一下。
　　“时间差不多了，你是不是忘了什么？”
　　“哎呦，肚子饿了。”秦慕雪怪不好意思的。
　　这个可爱样子，林北修没忍住的再亲了一下，秦慕雪放下手机，推开了他。
　　“不是饿了吗，走了。”
　　“不急，先吃个餐前甜点。”
　　秦慕雪：！！

第259章 下三大碗饭
　　两人收拾一下，出发觅食了，在附近逛着。
　　“你说这附近会不会很贵？”林北修好奇的问了一下。
　　“不会的，这边只是靠近景区，价格还是有保障的，景区了之后就贵了。”秦慕雪说道。
　　“这个，羊肉泡馍，没吃过呢。”秦慕雪指着前方的店铺。“去尝尝看吧。”
　　林北修没问题，跟着她一起走了进去。
　　点了两碗羊肉泡馍。
　　林北修不理解，花一个小时吃饭，属实难受了。
　　秦慕雪倒是认真的扒着，每一个都是差不多大的大小，至于林北修的那一碗，他就很不上心，有着大，有着小。
　　秦慕雪受不了了，拿过他的碗帮他掰了起来。
　　“我是来吃饭的啊。”林北修趴在桌上无力吐槽。
　　“这是人家的特色。”秦慕雪一边掰一边数落。
　　总算是两碗都弄好了，还顺带点了两个肉夹馍。
　　羊肉汤配肉夹馍，舒坦的很。
　　吃到一半，秦慕雪还把自己碗里的几片羊肉夹给他。
　　“额，你这是？”
　　林北修好像看见了什么不得了的东西，她这么贪吃，不应该啊。
　　“不喜欢吃羊肉？”
　　秦慕雪摇头，“我就吃肉夹馍了，这些给你，我吃不完。”
　　“小馋猫也有吃不完的时候？”林北修揶揄道。
　　“吃吧，吃东西都堵不住你的嘴。”
　　吃的饱饱的，两人散步消食。
　　“有卖烤肠的，你要不要？”新笔趣阁
　　“你还没吃饱啊？”秦慕雪回道。
　　林北修神情古怪，没想明白，感觉两人身份好像调换了。
　　想不明白就不想了。
　　“不是，我担心你没吃饱。”
　　秦慕雪摇头，“不用了，没吃饱再出来吃就好了。”
　　林北修不可置否，跟她一起回酒店。
　　然后两人这一天就在酒店里呆着了，只有晚饭的时候才出来，连逛街都不逛了，毕竟明天就爬山，省点体力。
　　至于做啥，当然是甜蜜的事了。
　　“时间差不多了，记得洗澡。”林北修一边玩游戏，一边说道。
　　“点有人，两个。”
　　....
　　秦慕雪很想说话，但看他这样又不知道说什么。
　　主要是这酒店的卫生间她很早就注意到了，是那种玻璃的，有开关的，平时透明的，按下开关就变成磨砂玻璃，什么都看不见了。
　　虽然里外都看不见，但心理上就是怪怪的。
　　秦慕雪听他提到洗澡，脸色微红，最后看他在玩游戏，还是抓紧时间拿上自己的衣服进了卧室。
　　里面还能看到林北修在玩游戏，打开磨砂开关后，就只能看到一个黑影。
　　这是不是意味着自己洗澡也会被看到啊，虽然不是全部。
　　这个酒店，真搞不懂为啥要把卫生间设计成这样。
　　秦慕雪摇着头褪去那些想法，缓缓脱下身上的衣服，打开花洒开始洗澡。
　　一开始还放不开，然后就享受着洗澡了乐趣了。
　　林北修输了，懊悔地靠在椅子上，换看四周，这才反应过来秦慕雪去洗澡了，没了音效的遮挡，林北修听着浴室的水流声，口干舌燥的。
　　他扭头一看，更是不能自拔了。
　　耳边不断放大的流水声，玻璃上妙曼的影子，一举一动都能撩动人心，可以想象后边是何等的风景。
　　林北修咽了咽口水，拿出矿泉水喝了一口，原来听洗澡声就能下三大碗饭是真的啊。
　　随后也不打游戏了，就这么一直盯着玻璃，这若隐若现的感觉，反而更刺激。
　　林北修脑海里，有不好的想法在浮现。
　　女生洗澡是挺久的，
　　但因为是这个环境，秦慕雪还是洗的很快的，开始穿衣服，随后走了出来，穿的是浴巾。
　　两座雄伟的山峰被天上的白云覆盖，隐隐露出了一点沟壑，这雪白往上延伸到半山腰，然后是地势险峻的精致锁骨。
　　下面是刚好过了膝盖的衣摆，露出了下面修长白嫩的小腿。
　　咕嘟！
　　偷看的林北修咽了咽口水，在家里她都没穿这么少过，满脑子只有一个字。
　　白。
　　秦慕雪注意到看电脑的林北修，主要是上面是桌面，他也没动手，看啥呢？
　　“小北哥哥？”
　　这句话好像一堆炸药里面的一点火星子，一点就炸。
　　“啊，怎么了？”林北修有点磕绊的应道，也没回头看她。
　　难受。
　　鼻尖也有点热。
　　“帮我吹头发。”
　　林北修应了下来，从她的行李箱里拿出吹风机，至于酒店的，那是万万不敢用的。
　　林北修小心的站在她的身后，帮她吹头发。当然，心思全在山上，别的什么都没想。
　　就这浴巾，能挡住什么，林北修站在后边看得一清二楚。
　　“有点烫，小北哥哥你换个位置啊，怎么了？”
　　秦慕雪还没反应过来，头也不回的说道。
　　林北修呆住了，放下了吹风机，捂住了鼻子。
　　秦慕雪感到不对劲，扭头一看，愣住了，林北修捂着鼻子，鼻血顺着掌心流了出来。
　　“小北哥哥，你怎么流鼻血了？”秦慕雪顿时急了，找到纸巾递给他。
　　“没事，估计是羊肉吃多了上火，我去卫生间洗洗。”他总不能说自己晕球吧。
　　而且秦慕雪毛躁的动作让浴巾都宽松了几分，暴露的更多了，再呆下去得完。
　　或许是林北修怪异的姿势，让秦慕雪多想了，冷静下来，秦慕雪就知道了前因后果，脸上升起两朵红云。
　　很自豪地说，就她这身装扮，无异于是诱惑了，林北修能挡住就怪了。
　　秦慕雪是真的有点担心，自责，又是好笑。
　　眼神不老实，还把责任都推到羊肉上。
　　秦慕雪趁着这个时间开始换衣服，林北修出来，就见到秦慕雪光滑的背，随后就被衣服挡住了。
　　秦慕雪已经换好了衣服。
　　“怎么样？”秦慕雪走过来，关切的问道。
　　很懊悔啊，他本就是血气方刚的年纪，自己也不注意点还引诱他，应该收敛一点的。
　　林北修摆手，苦笑道：“没事。”
　　这妖精。

第260章 入景区
　　林北修也没想到会出这一档子事，鼻血现在都没止住。
　　秦慕雪翻了个白眼，这个大色狼，现在还要装。
　　“要不要去医院看一下？”秦慕雪故意说道。
　　“没事，就是上火了，按一下就好。”
　　秦慕雪无奈，掩饰着他那一点自尊。
　　“好，让我来，你低着头。”
　　秦慕雪生活经验还是不少的，没一会儿就帮他止住了血。
　　“不行，我得去洗个澡。”林北修急忙地跑去了浴室，留下秦慕雪看着玻璃后边脱衣服动作的影子，神情古怪。
　　她该不会也流鼻血吧。
　　林北修还不知道秦慕雪在偷看自己，他正站在花洒下放空自己，准备低头用洗发水洗头的时候，这一下就看到了秦慕雪放在里面的衣物，至于贴身的，自然是在最显眼的上面。
　　黑色的.....
　　林北修感觉更燥热了，强迫自己不去想这些东西，但是就是挡不住。
　　所以，林北修就奖励了一下自己。
　　.......
　　“你怎么不换衣服？”秦慕雪见他出来没换衣服，问道。
　　“没来得及拿。”林北修神情不自然的说道。
　　林北修从行李箱拿出自己的衣服，想了想，坐在了外边那张床上，脱下衣服就换了起来。
　　不过等换裤子的时候，林北修还回头看了一下，两人的目光交汇。
　　“干嘛，换呐。”
　　“你不要偷看。”虽然熟悉了，还是很别扭。
　　秦慕雪轻啧了一句，“自恋，谁要看你了。”
　　欣赏了一下后秦慕雪就坐在床上了。
　　林北修以最快的速度换上裤子，然后吹干头发，收拾一下两人的衣服，随后躺在了床上。
　　必须休息了。新笔趣阁
　　林北修放松的躺在床上，拉过被子。
　　别说，酒店就这一点好，床大，软。
　　秦慕雪看着他躺在床上，才反应过来，这家伙居然躺在另一张床上！？
　　可恶啊。
　　“你就这么睡了？”
　　林北修翻过身来，看着她。
　　“怎么了？”
　　随后反应了过来，林北修笑道：“不是你说我要是上你床你就把我踹下来的吗？”
　　秦慕雪鼓嘴，不开心了，随口说说而已，虽然知道是自己的错，但就是拉不下来，好想抱着他。
　　这个大猪蹄子也不知道脸皮厚一点，你要是敢上来，我就直接从了嘛。
　　“那你就睡哪里吧。”秦慕雪气鼓鼓的也躺了下去。
　　“关灯。”
　　林北修笑着起来，关掉了灯。
　　有点小脾气了啊，真可爱。
　　就这还分床睡，指不定谁先忍不住。
　　黑暗中，除了翻身的动静，很安静。
　　秦慕雪一动不动的看着“睡得正香”的某人，神情幽怨。
　　秦慕雪咬牙，“小北哥哥，睡了吗？”
　　“......”
　　王者出击，什么脸面一边去。
　　秦慕雪蹑手蹑脚的下床，爬上了他的床，刚刚掀起被子想钻进去。
　　被子突然暴起，往她这边倒去，就像个捕兽夹将她抓住，往里边拖去。
　　“啊~”
　　秦慕雪一声惊呼，下一秒，就撞到了一个结实的胸膛上，哪怕是在黑暗中，那张脸依旧那么讨厌。
　　秦慕雪捶了他一下，林北修假装很痛，夸张的演技让秦慕雪脸带笑意。
　　“呦，这是谁啊，怎么偷偷过来了？”林北修调侃道。
　　“我不知道。”秦慕雪低着头弱弱道。
　　这个坏人，坏人！
　　好羞涩。
　　上一秒还说他要是上床自己就把他踹下去，结果自己就忍
　　不住了，还被抓包了。
　　更多的还是害羞，这个坏人，居然真的不主动。
　　秦慕雪想到这，好似有了理由，逮着他的猪蹄就啃了起来。
　　林北修由着她，霸道的拉到自己的怀里，随后一手抓住了她背后的弧度，捏了起来。
　　秦慕雪脸色很快红透了，打掉了他的猪蹄。
　　“不许动了。”
　　秦慕雪突然后悔自己跑入狼口了，微微后退。
　　林北修抓着她的细腰呢，怎么可能把人放跑了。
　　“自己送上门来了，还想走？”
　　林北修对着她的红唇吻了上去。
　　“唔......”
　　被子一阵捣鼓。
　　秦慕雪眉毛轻颤，双腿夹紧，最后闭上了眼，不过死死抓着床单的手还是彰显着她不平静的内心。
　　.........
　　“别闹了，明天还要爬山，早点睡吧。”
　　秦慕雪推开了全身火热的某人，不敢看他的眼睛。
　　“小心又流鼻血。”
　　林北修：.......
　　这就过不去了是吧。
　　“行，晚安。”
　　林北修抱住了她，真是个小傲娇。
　　如果秦慕雪不过来他半夜也会爬过去的，当然，现在两人都不提这件事。
　　...........
　　第二天，两人早早就起床了，林北修感觉自己不得劲，或许是流鼻血的后遗症吧，说实话没睡好。
　　秦慕雪收拾自己的小包，“快点了，干粮和水别忘了，里面的东西可贵了。”
　　“带了。”林北修有气无力道。
　　“那就好。”
　　秦慕雪注意到了他的神情，等电梯的时候。
　　“没睡好？”
　　“你说呢？”
　　秦慕雪耸肩不说话，反正与她无关。
　　嗯，就是这样。
　　走路来到几公里外的景区大门，两边都是各种店铺，有卖各种登山装备的，零食干粮都有。
　　“怎么了，可以进去了？”
　　林北修买完票回来，见她在一个摊位面前挑挑选选，这一看，是卖登山杖的。
　　“没必要吧。”
　　“你不懂，我给你买一个？”秦慕雪做过攻略的，这山的海拔还是很高的，体力不行的三个小时都不一定能爬到顶。
　　“不要，浪费钱。”林北修搞不懂这一根棍子卖25，抢钱啊。
　　秦慕雪不理他，等会有的他哭。
　　“走吧。”
　　秦慕雪看了一圈，没发现卖香的，只能不了了之。
　　“好了，进去了。”
　　“像个老奶奶似的。”林北修看她走路没忍住的捂嘴嘲笑。
　　秦慕雪忍着，这里人多，还要排队验票，进去再打他。
　　排队等着，林北修才发现，不少人都买了那种登山杖，难道真的要？
　　呵，以自己的体力爬个山不是小菜一碟？
　　刚刚走进这景区，还没来得及欣赏，一股杀气袭来。

第261章 景区游玩
　　林北修扭头，就见秦慕雪手拿登山杖，似笑非笑的看着自己。
　　呵，总有刁民想害朕。
　　林北修撒腿就跑，秦慕雪追了上去。
　　“臭小北，说我老呢，我敲不死你，腿给你打断。”
　　林北修作死回头道：“可是你说的话真的跟爷爷那一辈说的好像啊。”
　　“你给我站住！”
　　.......
　　林北修最后以挨了两下让她消气，再玩下去都没体力爬山了。
　　随后跟着人流开始爬山。
　　一个小时，他们才爬到了半山腰下一点的位置。
　　这里有座小庙，供人休息上香。
　　看到前边的牌子秦慕雪才知道为啥山下没有卖香的了，国家对这方面管的很严格，为了预防山火，提倡文明祭拜。
　　牌子上写着：每位游客免费三根香。
　　“走吧，进去拜一下。”秦慕雪提议。
　　林北拿出纸巾在她额头上擦着，秦慕雪抬头让他方便一点。
　　“现在进去吧。”
　　“好。”
　　两人各领了三根香，对着佛像拜了拜。
　　林北修低声喃喃，“佛祖保佑我和慕慕爱情顺利，永不吵架，祝我们生活顺利，平平安安，祝她学业顺利，顺利考研，我顺利毕业就好了。”
　　把香插上香炉上，两人又双手合十拜了拜。
　　“你说了什么？”
　　秦慕雪好奇的问道，别人都嘀咕两句，他拜那么长时间。
　　林北修笑了笑，“不能说，愿望说出来就不灵了。”
　　“切，搞得我想听似的。”秦慕雪哼哼着不理他。
　　“休息够了吧，继续往上爬。”
　　“走吧。”
　　林北修跟了上去，两人继续爬山，一路上拍了不少的风景，林北修就是她的兼职摄影师，他已经不是那个摄影菜鸡了，很会找角度。
　　“这个可以吧？”
　　林北修上前把手机交给她，秦慕雪看着，很满意。
　　“不错。”
　　林北修抬脚就要走，肩膀就被一只魔爪按住。
　　“小北哥哥还有呢。”
　　林北修欲哭无泪，“放过我吧。”
　　走到哪都要拍照，看到好看的就要拍，她自己拍还不行，还要拉上他。
　　“闭嘴吧，让你个照都要叫苦。”
　　秦慕雪靠在他的胳膊上，脚下踩了他一脚。
　　“笑一个。”
　　林北修嘴角扬起，勉强露出一个笑容。怎么看都像是强颜欢笑。
　　秦慕雪让他拿起手机咔咔几张照片。
　　“还行哈，就是我这光线不太好，得重拍吧？”
　　林北修慌了，按在她的手上，“没事，我回去给你，保证一点瑕疵都没有。”
　　再来他是真遭不住了，说不定一天下来，山都爬不完。
　　好在秦慕雪还是同意了下来，两人继续爬山，有庙就拜，有风景就拍。
　　很快越往上越吃力，楼梯的两边已经坐了不少累的人。
　　从来没爬过山的林北修还不知道这很累，秦慕雪还好，买的登山杖已经派上了用场，到还能坚持，至于林北修，是累了。
　　“不行了，休息一下吧。”
　　林北修坐在台阶上加入了摆烂大军。秦慕雪站在他的前面，她也有点累了，但还能坚持。
　　“啧啧，这就不行了，你看我多轻松。”让他嘲笑自己买什么所谓的老爷棍，现在后悔去吧。
　　林北修没有反驳，看了眼她因为运动过后面带潮红的脸，脑后的高马尾，显得干练英气，飒爽。
　　就是好看。..
　　“休息一下再走吧。”
　　秦慕雪坐在了他的身后，“行，休息十分钟。”
　　说着也拿出手机看看
　　自己一路走来拍的照片。
　　小北哥哥的拍照技术果然进步很大，很多照片都拍的无可挑剔。
　　秦慕雪拍了拍他的肩膀，“拍的不错，继续努力。”
　　林北修撅嘴不说话，已经被整的有阴影了。
　　休息好了，两人继续往上爬，又是一个寺庙，看着更大。
　　“进去拜拜。”
　　.........
　　林北修无奈提醒，“也不用每一个都拜吧，太累了。”
　　“也没啥，求个好兆头而已。”
　　“那也可以了，体验过了就好，没必要。”
　　“多拜几次也不碍事。”秦慕雪反驳。
　　林北修张了张嘴欲言又止，还不碍事啊，说不定现在早该在山顶欣赏风景了。
　　女朋友有点小迷信啊。
　　最后林北修还是被拉了进去，等别人拜完之后，拿着领的三根香跪在地上拜着。
　　“好了，走了。”
　　林北修纯粹是为了陪她，对这些迷信不是很感冒，完全忘记了自己刚才在佛祖面前许的好几个愿望。
　　“好了，不拜了，我带你先去附近看看，晚点在上山。”秦慕雪拉着他的手往另一条路走去。
　　这里不仅能爬山，还连接着森林公园。
　　看着岔路的指示牌两人就知道前面有瀑布，正好去看看。
　　这边并不像是上山那样的石楼梯，而是木楼梯，踩上去咚咚咚的，真怕掉下去，当然，是不可能的。
　　走过这段路后，没有了大叔的遮挡，面前是一个大平台，很多人站在这里欣赏瀑布的景观，顺带拍照。
　　“拍个照吗？”
　　秦慕雪想拍照，但是想把整个瀑布拍到屏幕里得站远一点，一个人拍没意思。
　　林北修明白她的想法，四处看着，“我看看能不能找个人帮我们拍一个。”
　　好在林北修找到了一个男生，对方也愿意帮忙，秦慕雪搂着他的胳膊就摆好了姿势。
　　“谢谢兄弟，拍的挺好的。”
　　男生摆摆手，对这对郎才女貌的情侣不想多说。
　　呜呜呜，就他一个单身狗出来游玩，真受伤。
　　两人继续看着这照片，也不错了。
　　“休息一下。”秦慕雪正在看照片呢，林北修回来，好像发现了什么，拉着她就走。
　　“喂....”
　　还没反应过来秦慕雪就被拉走了，两人往平台的一个地方走去，也就是往下游走去。
　　很多人都已经翻过了栅栏，在水潭上玩着水，这里面居然还有鱼。
　　林北修也带着她翻过了栅栏。
　　“这样不好吧？”
　　秦慕雪把登山杖递了过去，就被他拉了过去。
　　“没事，注意一下安全就好了。”
　　林北修真的是眼尖，还能找到一个风水宝地，这里的石头刚刚好能坐下，还能泡脚的那种。
　　“我有点饿了，吃点东西吧。”
　　先前才刚补充完能量，现在又饿了。
　　秦慕雪也同意了，接过了他递过来的饼干吃了起来。

第262章 登顶
　　林北修咬了一口她送过来的饼干，顺带拧开矿泉水给她。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　看她吃的开心，林北修没忍住的偷亲了一下。
　　“哎呀。”秦慕雪嫌弃的摸了摸脸蛋，“脸上都是饼干渣。”
　　林北修看了眼上面，他特地选了这个地方，人少隐蔽，可以干点坏事。
　　林北修趁她不注意强吻了上去，对着嘴的。
　　“唔......”
　　秦慕雪一手饼干，一手矿泉水，还真不敢乱动，然后就这样被他亲了好几分钟。
　　最后秦慕雪实在是忍不住了，一口咬在了他的唇上。
　　“嘶。”
　　林北修后退，两人这才分开。
　　“好痛。”林北修捂着嘴巴，不敢再造次了。
　　秦慕雪狠狠的瞪了他一下，放下东西，准备教训他一下。
　　林北修看她这个真是很想跑，但这前面不是石头就是水潭，能去哪？
　　所以秦慕雪的小手理所应当的爬上了林北修的腰，让他一下绷紧了身子。
　　好久没有再被掐过了，紧张的同时居然还有点期待？
　　秦慕雪卯足了劲，对他的软肉来了个一百八十度。
　　“疼！”
　　这次的力气很大，加上很久没经历摧残了，他恨不得满地打滚。
　　“让你回忆回忆。”秦慕雪吃着东西哼道。
　　林北修苦笑，也不知道自己亏不亏。
　　吃完东西后，秦慕雪见他这样，又于心不忍了。
　　“很疼吗？”说着伸手在他腰间揉着。“我帮你揉一下。”
　　林北修神情幽怨，“你这么用力，肯定疼了。”
　　“活该，不用力还治不了你了，看你下次还敢不敢。”
　　林北修缩缩脖子，“真不敢了。”
　　秦慕雪不是很相信，这色狼，不正经的时候是真的不正经。
　　在这边玩了一下后，两人收拾东西继续爬山。
　　到了休息点，两人到了远处的大树。
　　“这里人多，去看看。”
　　一通了解才知道这是许愿树，许愿用的，树上挂满了牌子，写着一个个愿望。
　　两边的栅栏上还有那种同心锁，系着红绳。写着一对对情侣的名字。
　　一旁有工作人员出售牌子和同心锁。
　　“我们也来？”林北修问道。
　　秦慕雪点头，“来两个牌子就好了。”
　　林北修上前找工作人员要了两个牌子，递给她一个。
　　“你想写什么？”
　　秦慕雪宝贝着自己的牌子，“不告诉你。”
　　林北修笑笑，去了另一边写下自己的愿望。
　　“好了吧？”
　　“又咋了？”
　　林北修无奈挥了挥手上的牌子，“我写好了，你呢？”
　　“啊，我也好了。”
　　林北修试探的说道：“要不然我们交换着看一下？”
　　秦慕雪并不上他的当，“不要。”
　　“那我帮你挂上去。”
　　秦慕雪思考了一下，“行，挂一起，但你不能偷看。”
　　“好。”
　　林北修接过她的牌牌，秦慕雪仰头盯着他，林北修则是挂在了高一点的地方。
　　“这样行了吧？”
　　秦慕雪看了看，嗯了一声。
　　林北修和她一起看了一下，写什么的都有。
　　有想脱单的，有希望家人平安的.....
　　谋事在人，成事在天，也算是一种精神寄托。
　　看了一会儿之后，两人继续路程。
　　看着望不到终点的山路，林北修的腿更疼了。
　　这一路走走停停过去了三个多小时。
　　“快点了，剩下的我们争取快一点上去。”
　　林北修叹了口气，还是跟了上去。
　　“是不是累了？”
　　“才没有。”被看穿心事的林北修眼神闪躲。
　　“喏。”
　　秦慕雪把自己的登山杖递给了他。“这样能省点力。”
　　林北修笑了笑，还是接了过来。
　　“那你呢？”
　　秦慕雪无所谓的说道：“我没事，我还有体力。”
　　林北修：.........
　　嘴欠，不该问的，有被冒犯到。
　　后边就是一鼓作气往上走了，秦慕雪走在前面，林北修跟在后边。
　　二十来分钟，总算是来到了山顶的平台，哪怕是远处的瀑布，都变得渺小起来。
　　秦慕雪拿出手机一通拍照，拍太阳，拍远处黑点般的城市，拍群山。
　　最后拉了拉一屁股坐在地上的林北修。
　　“丢不丢人啊，快起来。”
　　“不起，累了。”林北修无动于衷坐在地上，就是不打算起来了。
　　秦慕雪无奈，是看出他真的累了，但又想在这拍照。
　　秦慕雪蹲下，心虚的看了眼四周，确保没人注意到这边，红着脸蜻蜓点水般的亲在了他的脸上。
　　“怎么样，我都给你注入动力了，陪我拍个照。”秦慕雪红着脸嗲嗲的乞求道。..
　　林北修咽了咽口水，说实话看她蹲下的时候还真不知道会有这一出。
　　“动力注入不够啊。”林北修指着自己的嘴唇示意。
　　秦慕雪无语，从没见过这么厚颜无耻的人，要不是心疼他的腰，现在还想在掐一下，很用力的那种。
　　秦慕雪捧着他的脸又亲了上去，几秒后就分开了。
　　这么多人，虽然大都在看风景，没有人注意到角落里蹲在地上亲密的两人。
　　林北修看她脸红的样子，心底感慨着真可爱，也知道适可而止，在过分秦慕雪就真的要生气了，这差不多就是极限了。
　　“嗯，我这又充满了动力。”
　　林北修笑着起身，配合她去拍照了，也许是先前挑逗的原因，秦慕雪的神情格外的诱人，拍出来的照片效果很好。
　　所以林北修搂住她的腰，又拍了一张。
　　“这个也不错。”
　　小鸟依人的慕姐姐，爱了。
　　秦慕雪脸色滚烫，刚才的感觉还没体验够，这臭小子就放手了，所以看林北修的眼神有些幽怨。
　　“休息一下就下山了吧？”林北修没注意到她的异样，问道。
　　“嗯。”
　　爬了一上午的山，两人状态都不太好，都过了午饭时间，他们还是靠干粮坚持下来的。
　　都说上山容易下山难，确实如此，两人又废了好大的劲才从山上下来。
　　收获了不少的景色照片，云山风景区不愧是4级的景区，风景确实秀丽。
　　两人离开景区，随便的找了家面馆吃饭，至于那根登山杖，出来的时候遇到了准备上山的一名叔叔，二手货十块钱出了。

第263章 偷偷亲一下
　　林北修哭笑不得，这东西确实有用，但跟游泳镜，吉他等物品差不多，后边都是用来吃灰的。
　　唯一不同的就是这玩意不好收纳，拿在手里说不清的怪。
　　“小北哥哥，我走不动了，想让你背我回去。”
　　林北修笑笑，“我给我注入能量我就有动力了。”
　　秦慕雪桌下抬脚，踢了他一下。
　　“快点嘛，不想动了。”
　　“那算是你欠我的了？”
　　秦慕雪白了他一眼，点头同意了下来，这是给他补充能量，才不是自己想要亲亲呢。
　　对，就是这样。
　　林北修开心的应了下来，回去那自然是怎么补充都就可以啦。
　　嗯，不要想歪，很正经的补充能量。
　　随后把自己的背包背在了前面，背起了她，往酒店走去。
　　刚回到房间，林北修把她放下，秦慕雪就舒服的在床上滚了起来。
　　“鞋子，别把床弄脏了。”林北修提醒道。
　　“你帮我脱。”
　　林北修乐意效劳，脱下了她的鞋子还有袜子，ls心思一上来，没忍住的多看了一眼。
　　“我帮你捏一下脚。”
　　说着就开始上手揉捏。
　　“嗯~”
　　秦慕雪身子明显紧绷了一下，还是放松了下来。“坏蛋。”
　　“捏过好几次了。”林北修厚着脸皮说道。
　　“你觉得我这手劲大了还是小了？”
　　“嗯，挺好。”秦慕雪坐了起来，也躺不下去了。
　　然后她就反应过来了，这臭小子在转移话题。
　　“色狼，你太坏了。”
　　秦慕雪小脚踢了一下，林北修一个没抓稳，她的脚就像一条滑溜的鱼跑了出去。
　　“别动。”
　　林北修重新抓了回来，顺带在她的脚背上打了一下。
　　秦慕雪鼓嘴，安静下来。
　　“我想泡脚，然后睡个觉。”
　　“行。”
　　十几分钟后，秦慕雪的脚被他按的很舒服，林北修去浴室接了桶温水，端到她的面前让她泡了进去，还从包里拿出一瓶宝矿力特。
　　“光喝水没用，盐分流失多，这个喝一点。”
　　秦慕雪接过来喝了几口，然后她就看到林北修又从浴室拿出一桶水，坐在自己身边，卷起裤管也泡起了脚。
　　爬山是真的累，泡一下才得劲。
　　“舒服。”林北修在一旁发出怪叫，也放松了下来。
　　“下次再也不来爬山了，这都不是人该干的事。”
　　秦慕雪犯了个白眼，“切，不行就是不行。”
　　林北修一把搂住她，捏着她的下巴。
　　“祸从口出哦，小慕慕。”
　　“呵.....唔”
　　本来还想嘴硬的秦慕雪硬不起来了，唇被堵住了。
　　........
　　足足亲了十分钟了，最后秦慕雪自己先憋不住，手掌在他胸前拍着求饶。
　　林北修总算是松开了他，秦慕雪倒在他的胸膛上，大口地呼吸，脸上是两团红云。
　　“你再说，我就亲哭你。”
　　这小妮子，天天说他不行，得定家规，再说就打屁股，看她还敢不敢，让她知道自己的厉害。
　　“不说了。”
　　秦慕雪红着脸，依旧没从他的胸膛上抬起了头来。
　　“小北哥哥最猛了，超喜欢你的。”
　　林北修觉得这句话虽然受用，但感觉怪怪的，他是不是不该出现在这？
　　“行了，少来，鬼灵精怪的。”
　　林北修弹了下她的额头，秦慕雪反倒是在他的胸前蹭啊蹭，像只小猫咪一样在挠你，挠在心上了。..
　　温存了一会儿，秦慕雪见自己桶里的水快凉了，又
　　把目标放到了林北修的桶里，脚直接伸了进去。
　　果然，他的桶里还有余温，比她的那桶水舒服。
　　“还没泡够？”林北修抬头看着她说道。
　　“没有。”
　　为了方便，秦慕雪还坐在了他的身上，林北修来者不拒，揽住了她的细腰，嗅着她的发丝，神情放松。
　　然后。
　　秦慕雪感受到某个家伙调皮捣蛋，狠狠的瞪了他一眼。
　　“咳，正常。”
　　“又在想坏事。”秦慕雪掐了他一下。
　　“嗯，想对你做坏坏的事。”
　　两人的***织在桶里，林北修只感觉下面有条鱼，对着自己的脚又蹭又踩的。
　　“好了。”
　　这么一玩，自己桶里的水也凉了，秦慕雪这才有些遗憾的收回了自己的脚，林北修把两桶水都倒掉，处理了下地板和擦干净两人的脚，就躺在了床上。
　　“睡一觉吧，太累了。”
　　秦慕雪嗯了一声，抱住了他，很快困意袭来，她就先比林北修睡了过去，林北修就这么看着她的睡颜，在被窝下的大手也会轻轻捏着她的小手，林北修眼里流露着温柔，也困的睡了过去。
　　........
　　这么一睡就好像时间穿越，屋里的窗帘都是开的，但依然很暗。
　　六点多了，天色早就暗了下来。
　　秦慕雪舒服的哼了一下，顶着凌乱的头发起来，身边的林北修还在睡觉，轻微的打着呼噜，侧脸怎么看怎么喜欢。
　　秦慕雪重新趴了回去，虽然这个时候肚子饿，但就是觉得陪小北哥哥比较重要。
　　秦慕雪近距离的欣赏着自己的男人，最后目光放到了他的唇上。
　　这个时候，自己可以偷偷亲了。
　　秦慕雪有点期待自己的想法了，说干就干，偷偷凑过去，啄了一口，最后没忍住。
　　两口，三口.....
　　秦慕雪红着脸躺在他的怀里，这种头偷摸摸的举动还有点小刺激，她自己的心就先不争气的狂跳。
　　只亲不够啊。
　　秦慕雪还想亲久一点，所以再一次起身，林北修有了动静，让有所动作的秦慕雪僵在原地，不敢乱动。
　　林北修还是没醒，只是从侧躺变成了平躺，然后继续打呼噜。
　　秦慕雪等了一会儿，确保没把人吵醒后，小心翼翼的趴在了他的身上，对着他的唇吻了上去。
　　这次也算是吻了很久。
　　秦慕雪的脸已经开始升温了，害羞的同时还有点小得意。
　　拿捏回来了，虽然只能趁臭小北睡着的时候偷偷干坏事，但她就是很开心。
　　就这么趴在他的身上，把他当成一个大抱枕，再一次闭眼。
　　........

第264章 加班p图
　　林北修总算是醒来了，看着房间里的黑暗，还没反应过来，随之而来的就是身上的重量。
　　虽然不是很重，但是胸前怪怪的。
　　林北修微微抬头，就见到秦慕雪趴在自己的身上，难怪呢，被两座山峰镇压着，不舒服就怪了。
　　“嗯~”秦慕雪本来就是浅睡，林北修一动，她就醒了。
　　“小北哥哥，晚上了。”
　　林北修就这么看着她，这丫头睡姿都已经这么狂野了吗，还跑到他身上来了，还有自己的嘴唇怎么有点湿。
　　他还没意识到自己被亲了好几下，然后这是秦慕雪自己爬上来的。
　　“睡傻了吗？”秦慕雪有点心虚的转移话题。
　　林北修刚想说话，秦慕雪就吻了上来，吮吸了一口。
　　嗯，消灭罪证。
　　“小北哥哥，我饿了。”
　　林北修不再纠结，再怎样也不能饿坏了宝宝。
　　轻拍了下她的屁股，“那你还不下来？”
　　秦慕雪轻吐舌头，这才从他身上下来，同时松了口气，他没发现就好。
　　两人收拾一下出门，在附近逛了起来。
　　不愧是背靠景区的地方，这附近的店铺一点也不少，好吃的东西还是很多的。
　　两人很快找到一家心仪的店，吃的心满意足。
　　“我们什么时候回去？”
　　“太早了吧？”秦慕雪翻了个白眼，“得带些纪念品回去吧，再逛逛。”
　　“那你的登山杖就不该卖，带回去做纪念吧。”林北修调侃道。
　　秦慕雪咬牙，“我就应该留下来，拿来打你还不错。”
　　“你那是家暴。”
　　“并没有。”
　　........
　　两人手牵着手走在大街上。
　　“你不是说要去海边看看吗，有计划吗？”
　　秦慕雪右手握拳举在胸前，扭捏的说道：“这个还没计划呢，想结婚以后再去。”
　　“好吧，我听你的就行。”
　　林北修没想到她搞得这么正式，随着她了。
　　然后两人就真的逛了起来，美名其曰搞纪念品，结果啥也没买，光吃去了。
　　林北修都无语，可以说爬了一天的山，脚依旧隐隐作痛。
　　“够吃了吧，能回去了吗？”
　　秦慕雪瞥了一眼痛苦神情的他，还是心软的同意了。
　　“行，这些也够了。”
　　最后两人才回到酒店，原本林北修还以为能够休息一下，结果恶魔般的秦慕雪居然还要他加班。
　　林北修坐在位置上，不是很情愿。
　　“算了吧？”
　　“不行。”
　　秦慕雪狡黠的看着他，“我都答应你回来了，你得帮我照片。”
　　“你这是压榨。”
　　“对。”秦慕雪承认，笑着捏着他的脸，“把你关进小黑屋，哪也不许去。”
　　林北修感觉她的头上都好像长出了两个恶魔角，最后迫于***还是开始图。
　　“明明这么好看了还什么啊？”林北修一边动一边喃喃自语。
　　“虽然你说的我很开心，但你的工作量丝毫不会减少。”
　　秦慕雪站在她身上，挑选着自己不满意的照片发给他。
　　粗略的选了十几张，秦慕雪这才放下手机。
　　“你好好改，我打桶热水给你泡脚。”
　　“嗯。”林北修随意的应了一下。
　　秦慕雪回来后，把桶放到了桌下，让他泡脚。
　　林北修舒服的哼了一下，不过水有点烫，林北修只能一上一下的试探，最后等到合适的水温才把脚放进去。
　　“这水真烫。”
　　“有吗？”秦慕雪不自知，“我觉得还好。”
　　林北修无语，可能这也算是
　　男女方面的差异吧，这水夸张点说烫猪皮都可以了。
　　“这张照片怎么改？”
　　“调光线，还有把我白一点。”
　　秦慕雪觉得有个会s的男朋友真的很棒，好多事情都很简单就解决了。
　　就比如拍照，不用重新拍，回去改一下就好。
　　“很白了，这样不是骗人吗？”
　　秦慕雪在他手臂上掐了一下，“快点，做完有奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“做完再说。”
　　秦慕雪朝他眨眼，就是不说，搞的林北修心痒痒的，这一下有了期待，手上的效率都快了不少。
　　秦慕雪很满意，像个大领导一样拍了拍他的肩膀，“加油，我先去洗澡了，回来我要检查。”
　　林北修手上动作一顿，别的不说，洗澡听的尤为清晰，下意识想起了昨天旖旎的一幕，不由得鼻尖又是一热。
　　“小北哥哥，不乖哦。”
　　林北修还在发呆，秦慕雪就已经拿着衣服站在门口，看他发呆，出声提醒。
　　林北修咽了咽口水，“咳，马上。”
　　秦慕雪当然知道他在想什么，轻啐了一口，这个色狼，一听到洗澡就兴奋。
　　然后，林北修就再也冷静不下去了，静静的坐在椅子上，就这么看着浴室的方向。
　　就好像古代的君王看着纱帐后的美人起舞，那种隐隐朦胧的感觉。
　　这个酒店妙啊，五星好评。
　　林北修身体愈发灼热，口水都不知道咽了多少了。
　　这一看就是十几分钟，照片一点没动。
　　直到浴室水声停下，林北修才慌张的调整自己，装着很努力的样子，这才发现，靠，十几分钟就一张照片，摸鱼都不是这么摸的。
　　美色误我。新笔趣阁
　　浴室门大开，秦慕雪依旧裹着浴巾走了出来，长长的呼了一口气。
　　林北修偷偷看了一眼，正好对上秦慕雪的眼神，两人的脸上都生升起一抹红晕。
　　“我换衣服了，你不能偷看。”
　　林北修盯着屏幕嗯了一声，然后....林北修没忍住的扭头看了一下，就对上了秦慕雪似笑非笑的眼神。
　　“我去，你钓鱼执法。”
　　“我就知道你不老实。”秦慕雪起身在他的脑袋上狠狠的揉着。
　　两团肉肉就这么挤在他的脑后和脖子上，这感觉.....
　　秦慕雪一口咬在了他的左脸上，林北修已经顾不得疼痛，因为白花花的一团就在自己的眼前晃着。
　　那呼之欲出的弧度。
　　高耸的山峰怎会被白云所挡。
　　秦慕雪见怀里人没有声响，这一看，就注意到了林北修直勾勾地眼神，当即气恼的推开了他。
　　林北修半边脸都是口水，还有着牙印。

第265章 补充能量
　　“好吃吗？”林北修笑着看她奶凶的样子。
　　这句话歧义很大，秦慕雪差点被绕进去。
　　“臭小北，大变态。”
　　“只对你，那应该叫专情。”
　　秦慕雪轻啐了一口，警告着他，“我要穿衣服了，你再偷看我真的要打你了。”
　　“好好好，我不看。”林北修举手头投降，转过身去敲着键盘。
　　听着声音，秦慕雪这才放心下来，开始换衣服，虽然如此，这么小的空间，害羞还是有的。
　　“过来帮我吹头发。”
　　林北修起身，走了过去，秦慕雪换上自己的衣服，当然，还是长裤，出来玩穿裙子，太淦了，所以一条都没带。
　　秦慕雪现在气势柔和，还是个香喷喷的宝宝，吹完头发后，林北修没忍住的在她脸上亲了一口。
　　秦慕雪注意到他脸上的牙印，虽然是自己的杰作，然后没忍住的笑了。
　　“笑什么嘛，你给我盖的章。”林北修倒是脸皮厚，很是炫耀的说道。
　　“啊对。”秦慕雪也乐得承认，自己盖的章就是自己的人了。
　　“我看看照片。”
　　林北修：........
　　他很心虚。
　　秦慕雪坐在电脑前审视着某人的工作进度，林北修站在后边啥也不说，总会被看到的，瞒不住的嘛。
　　秦慕雪气的起身，“臭小北可以啊，就一张，后边的都没？”
　　林北修尴尬，“主要是你太好看了，所以我觉得真的不需要了。”
　　前边还是心虚的，后边就坚定了起来，说着这老掉牙的情话。
　　秦慕雪翻了个白眼，毫不留情的揭穿了他。
　　“是我洗澡的时候好看吧。”
　　林北修：........
　　那场面，林北修的鼻尖又是一热，下意识的抬手摸了摸鼻子。
　　秦慕雪见他这样子，脸红起来，没好气道：“还要不要奖励了？”
　　“要！”
　　“那就加油。”
　　林北修又好像有了动力，继续坐在电脑桌前忙活。
　　秦慕雪只是柔和着看着他的背影，看久了之后继续拿出手机挑选照片。
　　“这些，这些都要改。”
　　“你这是压榨，要是奖励不满意，我可就对你不客气喽。”林北修笑道。
　　秦慕雪也无所谓，“切，就你这色狼，什么奖励你都会满意的吧。”
　　“嗯，你给我亲一下我都很高兴。”
　　重要的不是奖励，而是和女朋友亲密的过程。
　　“那就只给你亲一下了。”秦慕雪狡黠道。
　　“我不干了。”
　　“那不行。”秦慕雪威胁道：“你不干我会揍你。”
　　林北修无奈，有这黑心老板，还真是有点想哭啊。
　　最后总算是弄出了秦慕雪满意的照片，她满意的把林北修发过来的照片全部收藏了起来。
　　“辛苦了小北哥哥。”
　　秦慕雪揉着他的脑袋说道。
　　林北修只是满足的抱着她的腰肢，把头埋进了她的小肚子上。
　　虽然他一直发牢骚，但其实这工作并不是很有难度。
　　“所以我的奖励呢？”
　　“大色狼。”
　　秦慕雪噗呲一笑，拉着他钻进了被窝，在他耳边说了什么。
　　林北修咽了咽口水，猪蹄子开始不老实了，从山峰，到平原......，直到林北修摸上了自己的大腿。
　　他的手有别样的感觉，不似女生的手那么细腻，但和自己碰自己是不一样的，这种感觉，就像是触电一样。
　　秦慕雪夹紧着双腿，把头埋进他的怀里不敢抬头。
　　不过还是被林北修捏着下巴抬起了头，她就被迫的看着林北修，随后两人吻到了
　　一起。
　　能贴贴肯定得多占点便宜。
　　秦慕雪很快发现，哪怕自己穿的裤子，也抵挡不住这坏家伙。
　　“唔......不要。”
　　可恶啊，早知道就不给他这么多权力了。
　　.........
　　“累了一天了，我们该休息了。”趁着林北修放松的间隙，秦慕雪成功解救了自己的嘴巴，赶紧说道。
　　“没事，你再给我补充能量，我一点都不累。”林北修再次亲了上去。
　　...........
　　半个小时后。
　　两人紧紧的抱在一起，至于衣服，早就跑到地上去了。
　　“害羞了？”林北修笑着调戏道。
　　秦慕雪抓着他的手，用力的咬了一口，这一下盖在身上的被子就滑落了下来，香肩半露。
　　林北修由着她，另一只手从背后抱住了她，“好了，休息了。”
　　秦慕雪松嘴冷哼，“抱紧一点，有点冷了。”
　　林北修紧了紧手臂，感受着她滑腻的肌肤，没有别的想法。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　........
　　第二天一早，秦慕雪率先睁眼，看了眼身边的林北修。
　　“懒猪。”
　　秦慕雪嘴角扬起，往他那边靠了靠，然后看了眼他的腹肌，没忍住的摸了一下。
　　回想起昨天的事，秦慕雪才反应过来两人都没有穿着衣服，最后红着脸后退，本来还想在他身上多趴一会儿的。
　　最后秦慕雪起床穿衣，欣赏了一会儿林北修的睡颜，然后又偷袭的在他嘴上啄了好几口。
　　就是这种偷偷的感觉，真刺激。
　　秦慕雪心情愉悦的去刷牙了，回来顺带收拾一下还在地上的衣服，最后一巴掌打在了林北修的屁股上。
　　“臭小北，起床了。”
　　林北修最终被她的闹腾吵醒了，“哎呦，你再让我睡一会儿嘛。”
　　阳台的风吹进来，让身无寸缕的林北修拉紧了被子，重新缩了回去。
　　“为什么我感觉我的嘴又是湿的？”林北修奇怪的问道。
　　秦慕雪内心咯噔一下，最后板着脸训道：“呵呵，谁知道你是不是又做春梦了？”
　　“没有。”林北修很坚定的说道：“我睡得很香没有做梦，而且枕头上也没口水啊。”新笔趣阁
　　最后林北修的眼神看向了秦慕雪，毕竟这屋子就两人了。
　　秦慕雪赶紧扯开话题，一把拉下被子。
　　“快点起床，我饿死了，下去吃早餐。”
　　林北修紧紧抱着被子，“没事，你自己去嘛，记得给我买一份。”
　　“哼，懒死你的了，我才不给你买。”
　　说不清是啥，秦慕雪拿起自己的东西，推门走了出去，有点落荒而逃的意味。
　　等人走后，林北修用手摸着自己的嘴，脸上有着思索的神色。

第266章 谁应了谁就是
　　秦慕雪出来总算是松了口气，去附近逛了起来。
　　说不买是假的，肯定要准备他的份。
　　嘟嘟~
　　手机传来震动，秦慕雪拿出一看，小脸气的通红。
　　林北修：别迷路了。
　　啊啊啊，好想打他，还没走多远，现在应该还来得及回去。
　　秦慕雪用力的在键盘上敲着，彷佛自己在打林北修：才不会。
　　饿死他算了。
　　秦慕雪终究只是想想，然后就去找早餐店了。
　　迷路当然是不可能的了，买完早餐就回去了。
　　秦慕雪回来的第一件事就是揍他。
　　“哎呦别，我开玩笑呢。”林北修当然知道她是为啥生气，笑着抵挡。
　　“我没穿衣服啊！”
　　一通玩闹之后，林北修这个时候脸皮薄了，赶紧拿上衣服跑进了浴室。
　　秦慕雪就这样看着他跑进去，也不再闹，拿起买来的早餐吃了起来。
　　林北修洗漱完出来，笑着揉了揉她的脑袋，才坐在位置上。
　　“不是说不给我买嘛？”
　　林北修正开玩笑呢，秦慕雪直接说道：“嗯，不是给你的，这些都是我的，还不够我吃呢。”
　　林北修:.......
　　“别闹。”
　　林北修捏着她的肩膀，讨好道：“我错了，老婆。”
　　“不要脸，谁是你老婆。”
　　“谁应了谁就是。”
　　林北修继续厚着脸皮说道，秦慕雪不说话了，但这样又算是默认了。
　　可恶的色狼，好狡猾，好想咬他。
　　林北修拿过他的那份早餐，吃了起来。
　　“接下来去哪里玩？”
　　秦慕雪拿出手机看了起来，“去圳市的游乐园玩。”
　　“又是这么远的地方啊。”
　　“嗯，那边的水上乐园很有名，可以去玩玩。”
　　林北修还没说什么，秦慕雪的手机就响了起来，秦慕雪看到备注抬手示意了一下林北修。
　　“喂，妈？”
　　“这样啊，也不是很急啦，可以回去.....”
　　挂断电话后，林北修直觉有事要发生。
　　“妈找我们什么事吗？”
　　秦慕雪也没隐瞒，“就是我有个表妹要来找我玩，妈希望我能回去一趟。”
　　果然是计划赶不上变化啊。
　　林北修这么想的，无所谓道：“那就改一下行程了，打算什么时候回去？”
　　他还有种奇怪的感觉，这一下又要见到她的其他家人了。
　　“后天吧，回一趟家，然后开车回去。”
　　“你还要干嘛？”
　　秦慕雪理所当然的说道：“当然是逛街啦，纪念品还没买呢。”
　　林北修：........
　　真离谱。
　　最后两人还是在这里多呆了一天，晚上。
　　林北修洗完澡无力的躺在床上，秦慕雪则是清点着自己的战利品。
　　“别看了，快点洗完澡睡觉吧。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“你还说，让你订票你居然订的早上的，你起得来吗？”
　　“有什么起不来的，九点多的，也不算早吧。”
　　秦慕雪不说了，“我去洗个澡，你把东西收拾一下，放箱子里面。”
　　“陪你逛街就够累的了。”
　　林北修从床上起来，麻利地收拾。
　　“快点嘛，别发牢骚了，没那么辛苦的。”
　　秦慕雪拿上衣服都要进去了，想了想，又俯身在他额头上亲了一下。
　　“奖励你一下。”
　　“还有吗？”林北修得寸进尺的说道。
　　“滚！”
　　秦慕雪一下就想到了上次自己羊入狼口，才不会如他意呢
　　。
　　“哼，你要是没弄好，我出来还要掐你。”
　　林北修打了个寒颤，慌不迭的点头。
　　“保证完成任务。”
　　秦慕雪转身走了，林北修没看到他上扬的嘴角。
　　德行。
　　........
　　林北修一边工作，时不时扭头看向浴室的方向，依旧是动人的黑影。
　　对于这件事，两人心照不宣，秦慕雪从他流鼻血的那天就没多说什么，反正他洗澡的时候秦慕雪也会偷看yy，就是没林北修那么痴。
　　当然也不一定，毕竟研究表明女生其实比男生更涩。
　　二十多分钟，秦慕雪洗完出来。
　　林北修东西早就收拾好了，重新躺在了床上，毫无形象的睡觉。
　　秦慕雪看着两个收拾好的行李箱，还是很满意的，吹干头发后，把东西都收拾了一下，随后上床。
　　“真的这么累啊？”
　　林北修闭着眼点了点头，“累啊。”
　　“辛苦了。”
　　秦慕雪在他唇上轻点了一下，“有你陪着，真好。”
　　“再亲一个。”
　　“不要。”秦慕雪虽然在笑，但拒绝的很干脆。
　　“太容易得到你就不珍惜了。”
　　林北修无言以对，故作委屈道：“真是让人伤心。”
　　“别装。”
　　秦慕雪理都不理，平躺下来睡觉了。
　　一个只有林北修受伤的世界达成了。
　　林北修挪过去抱住了她，安静的睡觉了。
　　..........
　　第二天清晨。
　　林北修起来，只感到自己的右手胳膊酥麻的很，扭头一看，果不其然，这丫头又压在自己手上了。
　　那头秀发随意散开，自己乱动的话估计会弄疼她。
　　林北修小心凑近，对着鲜艳的红唇啄了一口，最后不满足的两口，三口。
　　这种偷摸摸的感觉就是刺激。
　　当然，林北修的手也在占着便宜，从大腿往上，细腰，最后停在了山脚。
　　林北修犹豫了一下，还是放弃了，最后在她脸上亲了一下，简单的起床去了浴室，愉快的哼着歌。
　　床上的身影翻身，抬手摸着自己微烫的脸颊，眼神没离开过浴室，害羞的同时有点小幽怨。
　　.........
　　“慕慕，起来了。”林北修推了推她。
　　“不起。”被子一通鼓捣，秦慕雪像只乌龟把脑袋缩了进去。
　　“快点了，等会儿要赶高铁。”
　　林北修不由得去骚扰她，秦慕雪幽怨的起来，顶着一头蓬乱的头发。
　　林北修穿好鞋子，“你快点刷牙，我下去买早餐。”
　　“嗯。”
　　......

第267章 打游戏
　　吃早餐的时候，林北修总感觉她的眼神怪怪的。
　　“怎么了？”
　　“哼，没事。”秦慕雪也不说，吃着自己的早餐。
　　臭小北，都学坏了，原来被偷偷的感觉是这样的。
　　她突然想到，自己偷亲他的时候这色狼该不会也在装睡吧，那可就社死了。
　　想到这，秦慕雪的头更低了。
　　不过这次林北修就没注意到了，两人收拾好东西去前台退房，打辆车来到了高铁站。
　　回到了家里，秦慕雪脱鞋就躺在了床上，这个暑假才刚开始半个多月，就感觉挺充实的，基本上都在各地玩耍。
　　当然，林北修要是不多嘴，每次都发牢骚就更好了。
　　林北修照料完植物，走了进来。
　　“没时间了，中午点外卖吧。”
　　“嗯。”秦慕雪同意了下来，“随便点点，我只要酸菜鱼。”
　　说着秦慕雪起身，坐在电脑桌前准备打游戏。
　　林北修随便点了两道菜，见状凑了过去。
　　“干嘛？”
　　秦慕雪扭头一看，林北修这家伙的大屁股就往自己身上挤，小小的椅子承受了不该承受的重量。
　　然后林北修就把她抱起，秦慕雪就坐在了他的大腿上，林北修搂着她看她打游戏。
　　秦慕雪感觉这样怪怪的，但又挺喜欢的。
　　“不要乱动哈，别影响我打游戏。”
　　“行。”
　　林北修老实的说道，但秦慕雪总感觉这色狼的话不可信，不然坐自己旁边也能看她打游戏，干嘛非要抱着她。
　　不过很快她就真香了，这椅子是房东的，是那种木头的硬椅子，平时两人都会在上面加层垫子，坐的更舒服一点。
　　现在别说，坐在林北修身上，紧实的大腿带来的触感很是舒服，秦慕雪小屁股偶尔的扭一下，林北修就这么抱着她的细腰。
　　秦慕雪身子往前倾着，紧致的翘臀在裤子的勾勒下凸显出了诱人的弧度，还总是往林北修的深处靠。
　　两人各怀心思。
　　“咳。”
　　“正常反应。”林北修脸不红心不跳的说道。
　　没有再多说，两人都习惯了多出来的第三个小家伙。
　　“你这打的也不太行，我来教你。”
　　林北修伸手，一手操控着sd，一手握住了她的手，秦慕雪由着他，但还是嘀咕。
　　“抢我游戏。”
　　“我带你赢嘛，给我条命玩玩。”
　　哪怕是隔着一只手操控鼠标，他的操作也没有变形，大杀四方。
　　当然，林北修死了就让秦慕雪继续上场，一人一条命。
　　这妖精。
　　林北修浑身火热，又是下意识的不老实，小手在她肚子上摸着。
　　因为小肚子暖洋洋的原因，秦慕雪也算是默认了，不过她红透的耳尖还是出卖了她。
　　林北修小手逐渐往上，马上都要触碰到禁地了，秦慕雪操作开始变形了，但林北修没提出要玩。
　　.........
　　“叮叮叮~”
　　在这暧昧的氛围下，突如其来的声音把两人都吓了一跳。
　　秦慕雪啪的打掉了他的手，红着脸说道：“电....电话。”
　　林北修暗道可惜，恨不得把电话对面的人拉出来一顿暴打。
　　接通，几乎是咬牙切齿的说道。
　　“喂，您好。”
　　电话对面是外卖小哥，“喂你好，我在路上出了点状况，外卖可能要晚一点到来，真是抱歉。”
　　“啊，没事，路上小心点，晚一点吃饭没关系的，注意安全。”
　　挂断电话后，林北修看着已经结束的对局，林北修试探道。
　　“再打一把？”
　　秦慕雪侧过身坐在
　　他的怀里，一伸手掐在了他的腰间。
　　“嘶，痛。”
　　“色狼。”
　　林北修笑着抱上了她，“你不同意我也不敢啊，所以说啊....”
　　秦慕雪羞愤的打他，“你还说。”
　　“好好好，我不说了。”
　　林北修笑着安抚这只炸毛的猫咪。
　　至于游戏，很快就被丢到了一边，两人打到了床上去了。
　　秦慕雪搂着他的脖子，在他耳边说了些什么。
　　林北修神情一变，大惊失色，“我不要。”
　　“过来吧你。”
　　卧室很快传来林北修的惨叫。
　　秦慕雪美名其曰帮他拿起忘掉的东西，就是对林北修来说，不太友好了。
　　“叮咚~”
　　门打开，外卖小哥看了一眼林北修。
　　“801的外卖。”
　　林北修接了过来，“好的谢谢。”
　　“没事，抱歉给你添麻烦了。”
　　林北修扶着腰走了进来，“吃饭了。”
　　秦慕雪蹦跳的走了出来，看他这个样子吐了吐舌头。新笔趣阁
　　“吃饭。”
　　秦慕雪拿上自己的酸菜鱼，然后她就看到了林北修拿出的盒子，居然是炸鸡。
　　“好啊，你居然吃炸鸡。”
　　林北修笑着拿出可乐，“你也没说要啊。”
　　可恶啊，果然是别人的吃的才好。
　　然后林北修的鸡腿就被抢过去了两个，或许是觉得不好意思，秦慕雪给了他三片鱼肉。
　　“算是交换。”
　　林北修哭笑不得，欣然的接受了这个不平等的交换。
　　但是.....
　　“慕慕，你在偷吃的话我就得饿肚子了。”林北修放下手机，幽幽的说道。
　　秦慕雪吓了一颤，筷子上的鸡块就掉到了碗里，秦慕雪拿饭盖住。
　　“什么，什么也没有，我没偷吃啊。”
　　林北修笑着凑了过去，两人的脸凑的很近，秦慕雪眼底有着心虚。
　　“慕慕，我吃不饱的话我就只能吃你了...”
　　“啊。”
　　秦慕雪羞得推开了他，心跳的很快。
　　“你乱来我就揍你了。”
　　这色狼，天天开黄腔。
　　林北修缩了缩脖子，显然刚才的事把他吓到了。
　　“开个玩笑而已。”
　　秦慕雪左思右想，咬了个鱼片，在林北修没有反应过来的时候，亲了上去。
　　然后，一块完整的鱼片就送入了自己的口中。
　　林北修下意识的咬了咬，进口的就是不错。
　　“可以了啊。”秦慕雪不敢对上他侵略的眼神，“不许生我的气了。”
　　林北修舔了舔唇，点头，“傻瓜。”
　　不就是个小傻瓜嘛。
　　一顿午饭就在这甜蜜的氛围结束了。

第268章 恋爱真香
　　秦慕雪也不睡午觉，打着游戏，就是烦林北修刚才吵自己，所以现在自己痛快的玩。
　　然后下午三点多了，林北修都睡醒了，起来打算去卫生间洗把脸，这个午觉没有抱枕还真是不舒服，只有鲨狗陪着他。
　　“你一中午没有睡觉吗？”
　　林北修推门进来，看她依旧在打着游戏。
　　“嗯。”
　　秦慕雪打完最后一把，也是小跑着去了卫生间，林北修看了眼她的战绩，还不错。
　　“我出去买点菜回来。”
　　“等我一下，我跟你一起去。”卫生间传来秦慕雪的声音。
　　很快，秦慕雪也走了出来，跑到门口拿上自己的鞋子穿上。
　　“别急，我等你呢。”
　　最后两人手牵着手坐电梯下去。
　　两人去了菜市场，买了些菜，都准备回家了，秦慕雪又吵着要喝柚子茶。
　　“我就知道，你吵着出来肯定没安好心。”
　　秦慕雪不好意思的晃了晃他的手臂，“就只要柚子茶，回去我给你做饭好不好嘛？”
　　“我来做，不用你来。”
　　秦慕雪故作伤心，“你都不想吃我做的饭了，你不爱我了。”
　　林北修：..........
　　“好了，不用这样，我给你去买。”
　　秦慕雪顿时扬起笑容，啵唧一下亲在了他的脸上。
　　“嗯，快去。”
　　林北修去了奶茶店，给她带回了一杯柚子茶。
　　“你不要吗？”
　　“我买的话应该会被你抢去。”林北修把柚子茶递给她，认真的说道。.c
　　“瞎说。”
　　秦慕雪笑着接了过来，随后喝了一口后递给了他。
　　“看，我对你多好。”
　　林北修笑着喝了几口。
　　看着水平面疯狂下降，秦慕雪也没忍住的嘴角抽了抽，好心疼，虽然都给了自己的男朋友。
　　“唔.....”
　　秦慕雪刚想说什么，小嘴就被林北修堵住了，随后是一股酸甜在自己的口腔里翻涌。
　　“我对你也挺好的，进口的不错吧。”林北修笑道。
　　秦慕雪红着脸，最后还是轻微的点了点头。
　　这个坏蛋。
　　“小北哥哥，低头。”
　　看她喝着柚子茶，林北修心底有着猜测，听话的俯身，然后，他也尝到了一次进口饮料。
　　.........
　　厨房里，秦慕雪穿着围裙，熟练的忙活切菜，林北修坐在沙发上，手里拿着柚子茶，还在回味着她刚才主动的进口食品。
　　林北修起身，走进厨房，趁着秦慕雪切菜的时候从后边抱住了她。
　　“别闹。”
　　“柚子茶我喝完了。”
　　秦慕雪气的踩他一脚，林北修很享受这个按摩，反而不要脸的把脑袋靠在了她的肩膀上。
　　“还说我抢你吃的，你自己给我喝光了。”秦慕雪对这色胚没有任何办法，好在没受影响，也就由着他了。
　　“反正也快要吃饭了，还差多少道菜？”
　　“还差一道炒牛肉。”
　　林北修圈在她腰上的手更紧了，在她脸上亲了一口。
　　“好吧，本来我想自己做的，不过呢也好久没尝尝我家宝贝的手艺了。”
　　“嗯，你快出去吧。”
　　秦慕雪身躯轻颤，“你的猪蹄。”
　　林北修坏笑，在她屁股上拍了一下才出去。
　　秦慕雪恨不得踹他一脚，可惜这家伙已经跑了。
　　等到吃饭的时候，两人靠着坐在一起。
　　“啊，吃一个。”林北修夹了一块牛肉就要喂她。
　　秦慕雪觉得他好幼稚，但也挺喜欢这样的，张嘴咬了下来。
　　“
　　你也来一个。”秦慕雪照样子夹了一块投喂。
　　林北修欣然接受。
　　一顿饭吃的慢吞吞的。
　　吃过之后，林北修主动揽下了洗碗的任务。
　　...........
　　“我洗澡了。”
　　秦慕雪嗯了一下，专注自己的游戏。
　　“要不要一起洗？”
　　秦慕雪差点嗯了出来，随即没好气的瞪了他一眼。
　　“滚蛋。”
　　林北修嘿嘿一笑，欢快的跑了出去，好似这种耍嘴皮子能让他心情愉悦。
　　说到底就是欠。
　　夜晚，秦慕雪穿着自己久违的睡裙战衣，爬上了床。
　　林北修伸手就把她抱了过来，“睡觉了吧，明天是不是就得去你家了？”
　　“才不要。”秦慕雪撅嘴，“后天，在这里多待一天。”
　　林北修随便她了，那天回去都一样，正好有时间收拾一下准备礼物。
　　“嗯，也行。”
　　林北修在她额头上亲了一口，算是晚安吻，“晚安。”
　　秦慕雪却是不安分，在他身上摸啊摸。
　　“把衣服脱了。”
　　“你脱我就脱。”
　　两人很早就坦诚相见了，比如洗鸳鸯浴，但是再来一次的话，秦慕雪估计就会跑走了。
　　做过是一回事，再来一次又是另一回事了。
　　秦慕雪轻啐了一口，“想的美。”
　　林北修无奈，“我就行，你就不行？”
　　“对，要听老婆的话知道吗？”秦慕雪笑着揉他的脑袋。
　　“你承认你是我老婆了？”林北修一听这个就挺开心的，嘴角都不自觉的扬起。
　　秦慕雪红着脸，道：“我什么时候没承认，你想听的我不都叫了吗？”
　　“行吧，谁让我是老婆奴呢。”
　　林北修起身，脱掉衣服躺了回去。
　　秦慕雪满足的摸了上去，果然啊，有男朋友就是爽，很多事情都能做，什么单身一辈子的想法，都滚一边去。
　　秦慕雪以前也是没有任何的想法，现在的环境下，哪怕是高中，也有不少谈恋爱的，那时候的秦慕雪也收到过不少的情书。
　　不过她那时候跟妈妈的关系不是很好，加上性格冷淡，所以当时也是生出过不谈恋爱的想法。
　　至于现在......那是真香了。

第269章 表妹
　　秦慕雪占便宜的时候，林北修也没有老实下来，大手从大腿上抓到了诱人的弧度。
　　秦慕雪身体轻颤，没好气的一口咬在了他的胸膛。
　　“嘶。”
　　林北修拍了一巴掌以示惩罚，然后秦慕雪咬的更用力了。
　　“哎呦，错了。”这一下林北修就老实了下来。
　　秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼，林北修一下抓住了她的两只手。
　　秦慕雪有点慌，“干嘛，放开我。”
　　她很享受这种被按着的感觉，但是不好意思表现出来，所以呢还是摆出慌张的样子，扭扭捏捏的抗拒一下，最后毫无悬念的被林北修镇压了。
　　“你帮了我这么多次了，我也帮你一次。”林北修在她耳边幽幽说道，学着她的样子将她的手按在头顶。
　　秦慕雪身躯轻颤，“臭小北，嗯~”
　　被子一通鼓捣，随后两人都下床跑去了浴室。
　　............
　　第二天，有了昨晚的事，自然是睡得很晚，所以两人很晚才起来。
　　秦慕雪还是先起床，看了一眼身边的色狼，林北修的胸膛上全是自己的杰作，不由得一阵骄傲。
　　又是偷偷的在他唇上啄了几下，秦慕雪这才起来，跑去浴室刷牙，顺带把家里收拾一下，衣服晒了，拿出家里的挂面煮了起来。
　　“起床了，臭色狼。”
　　秦慕雪一下坐到了他的身上，在他脸上胡乱拍着。
　　林北修蹙眉，还是被秦慕雪吵醒了，一把抓住她的手，秦慕雪一声惊呼就被拉了下去，趴在了林北修的身上。
　　“又吵我睡觉。”
　　感受着胸前柔软的触感，林北修神情不自然了一下。
　　“起来，我马上起了。”
　　“明明是你偷袭我的。”
　　秦慕雪没好气的从他身上起来，顺带吃了点豆腐。
　　“找揍是不是？”林北修举手欲打。
　　秦慕雪根本不怕，站在一旁咯咯笑着。
　　“快点了，我煮好了面。”
　　“辛苦了，来亲一个。”
　　“想的美。”秦慕雪笑着跑开。
　　又是一个温馨的早晨，吃过早餐的林北修就被秦慕雪拉出去散步了。
　　“喂，妈。”
　　“啊，姑姑啊。”
　　听到电话对面是自己姑姑的声音，秦慕雪赶紧打着招呼。
　　旁边的林北修也听到了，好奇的凑了过去，随后又被秦慕雪嫌弃的推开了。
　　直到电话对面传来甜甜的女声。
　　“芊芊啊。”
　　“姐姐，什么时候回来啊，想你了。”
　　对于这个古灵精怪的丫头，秦慕雪也是哭笑不得。
　　“明天吧，姐姐忙着呢。”
　　“姑妈说你谈恋爱了，果然有了男朋友就不爱我了。”
　　秦慕雪哭笑不得，林北修在一旁也想笑。
　　“好了，不说了，把电话还给妈妈，明天姐姐就回去了，到时候带你吃好吃的。”
　　“好，一言为定。”芊芊甜甜的说道。
　　又聊了一会之后，秦慕雪才挂断电话。
　　林北修拉着她的手打算去超市看看，毕竟要见新的家人，心意还是要到的。
　　.........
　　秦慕雪嘴角直抽抽，“没必要的，小北哥哥快住手。”
　　“快了，就买最后一点。”
　　秦慕雪自闭了，看着他买了一大堆的东西。
　　随后两人提着东西回家。
　　秦慕雪是真的又好气又感动，别的不说，一到拜访她家里这件事，他就会格外的认真。
　　“可以了，我去做饭。”
　　林北修松了口气，把所有东西都放好。
　　“可是我想吃炸鸡了。”
　　林北修：......
　　可没买鸡啊。
　　“这都这么多菜了，你居然还想点外卖。”
　　“就这一次？”秦慕雪撒娇。
　　“不行。”
　　秦慕雪只好放弃，“好吧。”
　　“乖，后边找时间再带你去吃。”
　　林北修揉着她的脑袋，随后拿上围裙进了厨房。
　　秦慕雪看了眼满档的冰箱，很头疼，给老妈发了消息。
　　“明天不用买菜了。”
　　第三天，两人早早的驱车上路了。
　　等红灯的时候，秦慕雪看他在位置上睡着，问道。
　　“没睡好吗？”
　　“你还知道啊。”
　　林北修打着哈欠说道：“也不知道是谁按着我亲......”
　　“闭嘴！”秦慕雪气恼地掐了他一下。
　　林北修扭着身子躲她的掐，目光也是放在了她微微红肿的嘴唇上。
　　秦慕雪更加无地自容了，就是喜欢亲亲，以至于最后上瘾了。
　　“好了，专心一点，该动了。”
　　秦慕雪这才放过他。
　　.........
　　蕴天山。
　　两人终于是到家了。
　　秦慕雪刚刚按下指纹，门后一道身影就扑了上来。
　　“姐姐。”
　　“芊芊，又长高了。”
　　秦慕雪笑着抱住这个小丫头。
　　“表姐夫呢？”抱了之后，鬼灵的丫头看向了她的身后。
　　秦慕雪被她这突然的话闹了个大红脸，“不理他，我们进去。”
　　客厅里，除了苏云和秦涵，还有一位妇人。
　　那就是秦慕雪的姑姑，秦小芬。
　　“小雪回来了啊。”秦小芬笑呵呵的打着招呼。
　　“嗯，姑姑好。”
　　秦涵倒是问道：“小北呢？”
　　“外面呢。”秦慕雪撅嘴。
　　“也不知道帮忙。”秦涵无奈的看了她一下，让苏云出去帮忙。
　　下一刻，林北修就提着一个蛇皮袋走了进来。
　　“云姐，帮忙拿一下，车上还有。”
　　“妈，姑姑好。”林北修对沙发上的两位打着招呼。
　　秦小芬笑着点头，跟李芊芊一样好奇的看着这个小伙。
　　苏云下意识的接了过来，里面是玉米，当即神色古怪，另一只手则是一大袋的猪肉。
　　“怎么了，小云？”
　　“这小子扶贫来了吧。”苏云没忍住的说道。
　　秦涵闻言哭笑不得，总算明白了昨天秦慕雪说的不用买菜是什么意思了。“小雪，快去帮忙。”..
　　“知道啦。”秦慕雪还是听话的跑去帮忙了。
　　“大笨蛋，云姐都说你是来扶贫的吗？”秦慕雪也是这么想的，无奈道。
　　好笨，好丢脸。
　　林北修只是傻笑，“还是我来吧，你开车也挺辛苦的。”
　　秦慕雪没有听他的，一起帮忙把这些东西搬了下来。
　　不得不说，大家的认识还是很有道理的。
　　谁去女方家买一大堆零食食材的。
　　最开心的无疑是芊芊了，林北修专门给她买了一袋的糖果，所以她一下就被这个表姐夫俘获了，一口一个哥哥叫着，完全成了他的小跟班。
　　林北修也算是第二次来了，但依然是那么的拘谨。

第270章 被小丫头撞见
　　面对着人家姑姑的审问，老老实实的回答。
　　“不错，小雪的眼光真的不错，挺好的一个小伙子。”秦小芬笑呵呵的点头。
　　秦慕雪则是应付着表妹芊芊，差不多一年多没有见，小丫头对秦慕雪确实是想念的紧。
　　林北修也是从秦慕雪那边知道了这个小丫头已经快上初中了，不过两人住的有点远，所以两家人很少见面，而且她爸爸很忙，所以哪怕现在都是两人一起过来的。
　　这还是小丫头放假了实在是要吵着过来，所以秦小芬就带着她过来玩玩了。
　　两人跟家长寒暄完了后，带上行李就上楼去了。..
　　林北修刚放完东西，秦慕雪就扑了上来。
　　“喂喂，干嘛。”
　　下一秒，小嘴就被堵住了。
　　林北修眼睛都瞪大了，秦慕雪按着他，努力的踮脚亲他，别说，还挺舒服的。
　　“哇哦。”
　　突然的声音把两人都吓了一跳，刚才秦慕雪太猴急了，以至于林北修连门都没关。
　　芊芊从门缝里探出个头，咬着棒棒糖，笑着看两人接吻。
　　“芊芊，你....怎么上来了？”
　　“我来找姐姐玩啊，没想到看到了这一幕。”
　　秦慕雪恶狠狠的说道：“也没啥，你先出去，姐姐还有事做。”
　　“要继续亲吗？”芊芊揶揄道。
　　秦慕雪没好气的敲了下她的脑袋，“我亲我男朋友怎么了，你先自己玩，等姐姐把行李收拾好了再说。”
　　“行，其实我什么都没看到。”
　　芊芊捂着脑袋就跑了，也不敢多留，再气人会挨揍的。
　　林北修关门，看着她无奈道：“活该，你就这么饥渴吗？”
　　秦慕雪都懒得反驳他了，跳到床上拿被子把自己卷了起来。
　　“唔，没脸见人了。”
　　林北修笑着走过去，坐在床边推了推这蚕蛹。
　　“直接说就是了，非要搞偷袭，丢脸了吧。”
　　“臭小北，为什么不关门？”秦慕雪突然起来，恶狠狠的盯着他。
　　林北修无语，明明就是你自己突然扑上来的吗。
　　“怪我喽，你自己扑上来的，唔......”
　　“卧槽，你还来！”
　　林北修话还没说完，就被她重新拉下了床上，
　　到最后，两人也没收拾东西，而是躺在床上温存。
　　林北修抱着她，秦慕雪脸上还残留着红晕。
　　这场战斗，终究是林北修胜利了。
　　“还调皮不？”
　　秦慕雪摇头，此刻的她，被治的服服帖帖。
　　林北修好笑的把玩着她的小手，给她按摩。
　　咚咚！
　　“怎么了？”
　　“姐姐，妈妈说有水果，让你们下来吃。”屋外，是芊芊的声音。
　　一听到是她，秦慕雪就不由得脸红，没法面对这丫头了。
　　林北修看向怀里的人，“走吧，一直待在房间里也不好。”
　　“嗯。”
　　两人收拾好出来后芊芊眼神一直在两人身上打转，最后秦慕雪对着她的小屁股给了一巴掌。
　　芊芊只是笑着跑开。
　　客厅里，三个年轻人挤在一起，芊芊坐在两人的中间，悄悄说道。
　　“姐姐那件事我不会说的，但是得请我吃好吃的，我很容易收买的。”
　　吃葡萄的林北修没忍住的咳了一下，憋笑。
　　秦慕雪没好气的捏了捏她的小脸，“把这心思花在学习上吧，都准备上初中的人了。”
　　“不怪我，谁让你们不关门的。”
　　“反正我要吃的，要吃炸鸡。”
　　秦慕雪直接答应了下来，“行，晚上带你去吃。”
　　本来她先前就想吃
　　的。
　　“你哥哥还欠我一顿，今天晚上让他请客。”
　　林北修撅嘴，可不惯着，对客厅的秦涵喊道。
　　“妈，小雪她晚上想出去吃宵夜，我管不住她。”
　　秦慕雪：！！
　　她想去捂她的嘴，但已经来不及了，最后只能幽怨的看着他，顺带在他腰间掐了一下。
　　当然，芊芊也是，仿佛已经看到飞走的炸鸡。
　　“小雪，吃太多油炸的不健康。”
　　“妈，偶尔吃。”
　　秦慕雪眼见林北修挪着屁股远离，秦慕雪也跟着往林北修身边靠过去，一把抓住他就在腰上掐着。
　　林北修轻拍她的胳膊，以示求饶，差一点就叫出了声。
　　芊芊看到这一幕虽然痛快，但感觉就是牙酸酸的。
　　“我不管，晚上必须带我去吃炸鸡。”
　　芊芊急了，“还有我，带上我嘛。”
　　看着秦慕雪眼底的威胁之意，林北修点头。
　　“妈.....”
　　刚刚放手，林北修就再次叫唤了起来，然后又被秦慕雪堵住，美眸狠狠的瞪了他一眼。
　　随后秦慕雪二话不说拉着他又上楼了。至于干什么，当然是交易了，晚上必吃炸鸡。
　　芊芊看着两人上楼，无奈扶额。
　　这两人又去亲亲了。
　　“妈，手机给我玩一下呗。”
　　.......
　　最后两人重新下来，秦慕雪娇羞，林北修倒是精神奕奕的样子，一脸得意。
　　“妈，我来做饭啊。”
　　秦涵笑了笑，“还是交给王妈来吧。”
　　“没事，看看我从我爷爷那边带过来的玉米，做一煲玉米排骨汤。”
　　“小北还会做饭啊。”秦小芬也是跟秦涵夸赞了一下。
　　“是啊，每次两人回来王妈都能休息了。”秦涵也是有点高兴的和姐姐聊着天。
　　.......
　　没多久，秦慕雪也偷偷跑进了厨房。
　　林北修见她进来，笑着看了她一眼。
　　“进来干嘛，我一个人就好。”
　　秦慕雪从后边抱住了他，两座山峰挤压着林北修的后背。
　　林北修苦笑道：“你这样我没法做饭。”
　　“我帮你啊。”
　　“慕慕，不要说这么容易让人误会的话。”
　　林北修走动，秦慕雪也抱着他跟着走，所以走得很慢，听他的话，秦慕雪没忍住的掐了他一下。
　　“明明就是你自己想多了，脑子都是黄色废料。”秦慕雪翻了个白眼。
　　“行，你还是下来吧，给我打下手。”
　　秦慕雪下来，顺带威胁一番，“我不管啊，反正你必须带我去吃炸鸡。”
　　“放心，做都做了，不会不认人的。”
　　“呸。”秦慕雪轻啐一口，红着脸说道，“只是亲嘴而已，说的我们好像干了什么。”
　　林北修一脸无辜，“我说的也是亲嘴啊。”
　　秦慕雪咬牙，这油嘴滑舌的家伙，气的在他脚上踩了一下。
　　“还有你老实点，别什么都想着打报告，不然就别和我睡了，让你打地铺。”
　　林北修嘴角微微扬起，“好好好，都听你的，不打小报告了。”
　　林北修看向身边的慕慕，她的侧脸很美，林北修目光看向了她的嘴唇，随后逐渐往下到胸口。
　　秦慕雪注意到他的眼神，扭过头来一看，狠狠的瞪了他一眼。
　　林北修心情美丽，继续专注手中的的事，然后腰间又被掐了一下。
　　“哎呦，别闹。”
　　......

第271章 两人抢一杯奶茶喝
　　两人一起做了顿丰盛的晚餐、一家人围在餐桌上吃着饭。
　　秦小芬也是心血来潮，给林北修讲着秦慕雪小时候的事，什么小时候抱过她，尿了他一手臂，让秦慕雪脸都红了，在桌下踩了他一脚。
　　丢脸死了，黑历史全被这坏人听到了。
　　林北修笑而不语，饶有兴趣的听着，桌下，林北修灵巧的夹住了秦慕雪踹过来的腿，不让她动了。
　　秦慕雪挣扎了一下，好在是桌下，没人注意到，秦慕雪最后就放弃了挣扎。
　　......
　　最后话题又回到了两人身上，林北修开口讲着两人在学校发生的事。
　　从最开始的合租，到后边一件件有趣的糗事。
　　尤其是秦慕雪刚开始霸占卫生间，导致他后边迟到了的事。
　　“都过去了，咋还计较呢。”秦慕雪夹了块肉塞到了他的嘴巴里，不让他说了。
　　脸色红扑扑的，也不知道自己当时是什么心态，这么幼稚。
　　秦涵就笑呵呵的看着两人互动。“馒头呢，这次怎么没带回来？”
　　“放爷爷家里了，这样出来玩比较方便。”
　　“什么馒头？”芊芊好奇的问道。
　　“哦，他们养的猫，你没机会看了。”秦涵解释道。
　　芊芊闻言有点可惜。
　　秦慕雪也没说什么，毕竟两家人离的确实远，还是不画饼了。
　　“没事，姐姐手机里有照片，吃完饭给你看看。”
　　姑姑也没有再过问，笑呵呵的吃完了这顿饭。
　　至于小丫头，因为很无聊，所以两人一回来就要缠着两人玩游戏。
　　林北修郁闷的坐在桌子上，看着两女在床上看剧。
　　本来是自己的女朋友，这算什么嘛。
　　秦慕雪看了眼在桌上玩手机的林北修，笑着把平板递给她。
　　“芊芊，自己去玩吧，密码也告诉你了，想看什么自己找。”
　　“哦，好的。”
　　芊芊朝她眨眨眼，小声的说道：“不打扰哥哥姐姐了。”
　　说完鬼灵的跑出去了，让秦慕雪哭笑不得。
　　“小北哥哥，芊芊哄走了，陪我过来睡个午觉。”
　　林北修应了一下，却没上床，而是先把房门反锁了，秦慕雪见他这样反而警惕了下来。
　　“你锁门干嘛？”
　　“当然是为了不被打扰啊。”
　　林北修坏笑，猴急的扑了上去。
　　秦慕雪伸脚挡住了他，“不可以啦，我要睡觉。”
　　“我说的也是睡觉啊。”林北修笑着抓住了她的小脚，微微捏着。
　　秦慕雪红着脸白了他一眼，也就由着他了。
　　“我还不了解你，色狼。”
　　“嗯，只对你色。”
　　林北修说着就将她圈在了怀里，拉上被子。
　　秦慕雪很享受这种感觉，被他抱在怀里，很有安全感。
　　“唔，别乱动....”
　　.......
　　晚上，在林北修的说辞下，三人还是开心的上了秦慕雪的车跑去潇洒了。
　　秦小芬也乐得让两人带女儿出去玩玩，嘱咐几人注意安全。
　　芊芊看不惯两人秀恩爱，居然还挤在了两人中间。
　　“哥哥，我们去那里吃。”
　　秦慕雪看她牵着林北修的手，有点怪怪的。
　　可恶，这是自己的男朋友啊。
　　“前面，你姐喜欢的那家奶茶店，带你去吃。”
　　“好啊。”
　　在座位上好说歹说芊芊才坐在了对面，他们两人坐在一起。
　　“你跟小孩子置什么气？”
　　秦慕雪只是掐着他的腰玩，不说话。
　　“点好了吗？”
　　芊芊点头，把菜单递了回来
　　。
　　“有薯条就好了，我再来一杯烧仙草。”
　　林北修点头，在手机上下单点了些其他的。
　　林北修把自己的手机递给这个妹妹，让她自己刷视频玩，然后他们两人自己秀起了恩爱。
　　虽然是表妹，但林北修不知为何，总感觉这个情景像是在带娃，虽然这个娃有点大。
　　“想什么？”秦慕雪玩着他的手问道。
　　林北修的手很漂亮，手指修长，骨指分明。就像林北修喜欢她的脚一样，秦慕雪也喜欢他这很好看的手。
　　“没什么。”
　　林北修笑着低头，在她嘴角吻了一口。
　　秦慕雪啪的给了他一巴掌，害羞道：“别教坏小孩子。”
　　“亲一下而已。”林北修毫不在意，这么大了，再怎么样也看过父母歪腻了吧。
　　“再说了，某人可是比我先教坏小孩子哦。”林北修凑到她的耳边说着悄悄话，呼出的热气打在秦慕雪的耳垂和脸上，痒痒的。
　　秦慕雪不动声色的给了他一脚，林北修没忍住的退了回去。
　　这女人，下脚真重。
　　秦慕雪别过头去不理他，反正再怎么说这色狼总有歪理。
　　菜还没上，林北修就像个大人一样问了起来。
　　“芊芊现在上的是哪所初中啊？”
　　“学习怎么样？”
　　芊芊照着说了出来，以后想考重点高中。
　　秦慕雪都无奈的打断了他，“她聪明着呢。”
　　很快，他们点的吃的就送了上来，芊芊也是把注意力从手机放到了食物上，两女宛若秋风扫落叶般消灭食物。
　　“哦，对了，帮我再去点一杯奶茶，刚才忘了。”
　　林北修无语，“刚才帮芊芊点的时候你又不点，这都能忘。”
　　“哎呀，他们这菜单挺多的，光顾着炸鸡了，现在才发现没水喝。”
　　秦慕雪小脚踢了踢他，“快点。”
　　现在人少，林北修直接去了前台麻烦了一下服务人员，拿着一杯烧仙草走了回来。
　　“怎么就一杯，你不喝吗？”
　　“没事，我等你喝饱了我喝你剩下的。”
　　他点的还是大杯的，丝毫不慌。
　　秦慕雪双手套着手套，侧过脑袋，示意他喂自己。
　　林北修笑着递过去，秦慕雪张嘴咕嘟咕嘟喝着，随后林北修也很自然的接过来喝了一大口。
　　看着里面的奶茶肉眼可见的下降，秦慕雪顿时急了，心疼坏了。
　　“你喝这么多，给我留点啊。”
　　芊芊就这么看着两人，想到了短视频上说的。
　　真可怜，两个人抢一杯奶茶喝。
　　“没事，给你留着呢。”
　　林北修笑着逗她，慕慕太有意思了。
　　芊芊第一次觉得手上的食物不香了，出来玩是错误的。
　　.........
　　“哥哥，你不会生气的吧？”
　　芊芊小心翼翼的把手机递了回来，林北修疑惑，把手机接过一看，上面是斗地主的画面，自己的豆子俨然只剩下两万了。
　　上次是多少来着的？
　　“我输了一万多，不敢玩了。”
　　林北修倒是没什么，本来就不怎么玩，都是留给秦慕雪玩的。
　　“没事。”
　　“谢谢哥哥。”
　　听到林北修没有生自己的气，芊芊倒是很开心。
　　可能唯一不开心的就是秦慕雪了，呜呜，那是她要霍霍的豆子。

第272章 又一次
　　吃饱喝足后，三人离开了小店。
　　秦慕雪手里还捧着加大版的烧仙草喝着。
　　“我帮你拿，你好好开车。”
　　“不许偷吃。”秦慕雪奶凶的瞪着他说道。
　　“肯定不会。”林北修一脸正经，但秦慕雪表示很怀疑。
　　开车回到家，两人又把自己关了起来。
　　“臭小北，打死你，又偷喝我奶茶。”秦慕雪气的在他胸前乱捶。
　　这个坏蛋说的话果然不可信，好想咬死他。
　　林北修笑着按住了她的手，一下就把她壁咚在了墙上。
　　秦慕雪一下就从凶狠的小野猫变成了乖巧的小奶猫，愣愣的被他按着，脸上升起红晕。
　　孤男寡女，这个坏蛋好像已经锁好了门。
　　“没事，现在就补偿你。”
　　林北修不由分说堵住了她的小嘴，收掉了秦慕雪所有的情绪。
　　秦慕雪身子软了下来，微微踮脚，一下挣脱了林北修的钳制，手搂上了他的脖子。
　　再然后.......腿也爬到了他的腰上。
　　“慕慕，我们去洗澡好不好？”林北修笑着问道，其实脚已经不自觉地往屋子里的浴室走去。
　　秦慕雪红着脸把头埋在他的肩膀上，“不要。”
　　但是看样子一点都没有拒绝的样子，林北修心领神会，加速的跑到了浴室，关门。
　　于是两人久违的再洗了一次鸳鸯浴。
　　.........
　　秦慕雪裹着浴巾，被林北修抱了出来。
　　林北修老老实实的给她穿上衣服，随后给她吹干头发，这才开始处理自己的头发。
　　秦慕雪全程不用动，很舒坦，当然，在浴室的时候也很舒坦。
　　秦慕雪翻身，趴在床上看着林北修吹头发，脸上依旧带着未消散的红晕。
　　这个坏蛋，刚才自己怎么就没有反抗呢。
　　啊啊啊，讨厌死了。
　　秦慕雪满床打滚，害羞的无地自容。
　　注意到身后的动静，林北修扭过头来，笑着看她。
　　“笑什么笑，过来让我咬一口惩罚一下。”
　　林北修没有反驳，老实的上了床，“想咬哪啊？”
　　秦慕雪咬牙，这个色狼，这个时候还在开车。
　　抓住他的猪蹄，一口啃了上去。
　　林北修翻身，一只手搂住了她，让她咬的舒服一点。
　　一点都不痛。
　　秦慕雪松口，翻过身去。
　　林北修很老成的从后边抱住了她，没有多说，这个时候女朋友没有生气，只要用行动就好了。
　　做些她喜欢的事。
　　这都是秦慕雪亲手调教还有恶补狗粮文的结果了。
　　秦慕雪背对着他，感受着背后结实的怀抱，嘴角微微扬起。
　　然后林北修放在她肚肚上的大手就开始往上，放在了她的胸口。
　　秦慕雪：？？？
　　红着脸颤了一下，随着他了。
　　林北修也很老实，脑袋像狗一样在她脖颈上蹭蹭，“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　........
　　在家里的这几天，两人带着一个小跟班在附近玩着，当然，吃饭的时候听两人说着旅游时候的事情。
　　芊芊听着很是羡慕。
　　至于两人，在家里呆了小半个月，陪着芊芊逛遍了这附近，所以秦慕雪剩下的旅游计划就搁浅了。
　　至于秦小芬和芊芊，因为她爸爸打了电话，工作结束，想带母女俩出去玩，所以两人第二天就告别众人坐飞机回她们市去了。
　　吃晚饭的时候，秦涵笑着看两人歪腻的样子，问道。
　　“之前听你们说这么多，我问一下小北，你以后的打算是什么？”
　　“打算吗，
　　就毕业了就好，找一份稳定的工作，赡养老人。”
　　“慕慕的话，她想考研。”
　　秦涵点了点头，她也没说林北修的想法不上进，毕竟他们家什么都不缺，女儿开心就好。
　　也说明了林北修的孝心，她知道林北修的家境，这么想也无可厚非。
　　“挺好，有计划有想法就是好事。”
　　秦涵是难得开心，反正自己女儿不想去当兵就是好事了。
　　秦慕雪似乎也是想起了以前的事，安静的坐在一旁吃饭。
　　“没事，毕业了来阿姨的公司，有能力什么岗位都行。”
　　林北修只能连忙称是，真的是受宠若惊。新笔趣阁
　　秦涵笑而不语，慈祥的眼神投向女儿。
　　转眼间，当年郁郁寡欢，不善言辞的女儿如今也找到了自己喜欢的另一半，作为母亲，自然是为其开心。
　　做父母的不就是希望子女能幸福吗？
　　“那打算什么时候回去？”
　　“过两天吧。”这次秦慕雪出声说道。
　　姑姑走后，秦涵也恢复了自己的生活习惯，天天在公司忙活，也是为了给两个小家伙腾出更多的空间。
　　秦涵点头，最后还是没忍住的说道：“小北啊，下次来真的不用带什么东西，你能带小雪回来，妈就很开心了。”
　　这么说都是有原因的，七个人，吃了三天的排骨玉米汤，一条几斤重的草鱼也是吃了很久，包括芊芊走的时候，也带走了不少的零食。
　　林北修闻言不好意思的挠头，或许真如慕慕说的，自己好像真的有点像扶贫。
　　另一边的秦慕雪已经忍不住的笑了，这个事真的是每说一次都想笑。
　　房间里，林北修逮着她就亲了起来。
　　“唔，别闹。”秦慕雪红着脸想推开他，但是手上的力气并不大，有种欲拒还迎的感觉。
　　“还笑话我，我得尝尝餐后甜点。”
　　“不要嘛，小北哥哥我错了~”
　　林北修霸道的吻上了她的唇，房间里，消散下去的暧昧气息再次升起。
　　..........
　　临走时，秦涵送了两人一人一个盒子。
　　车上，林北修打开一看。
　　“这是补水的吧，这都是护肤品。”
　　因为秦慕雪的底蕴，所以这里面不是补水就是防晒的，还有洗面奶。
　　林北修那个也差不多，洗面奶，防晒霜等男士用品。
　　“妈费心了。”
　　秦慕雪开着车，随意道：“收着吧，反正我要用。”
　　林北修不可置否，他不是经常用这些，皮肤也挺不错的，虽然比不上秦慕雪，但也是干净的代表，没有痘痘。
　　至于洗面奶，天天这么麻烦的洗脸，一开始还能坚持，尤其到了冬天，就放弃了。
　　“接下来去干嘛？”秦慕雪问道。
　　“直接去福利院吧。”
　　秦慕雪应了一声，就不再说话了。
　　林北修倒是厚着脸皮在她脸上亲了一口，被秦慕雪嫌弃的打掉。
　　“别闹，开车呢。”
　　“谢谢慕慕。”
　　每个月都要花一个星期的时间过来福利院，很辛苦的，但林北修很幸运，遇到了和自己志同道合的另一半。
　　.........

第273章 馒头变成了“猪”
　　福利院一切安好，小洛也在林北修的陪伴下精神气越发的好，林北修对他来说，就像是生命的一道光，照亮了他黑暗的童年。
　　除了李姨，最亲的就是林北修两人。
　　告别福利院的众人后，两人和其他小伙伴告别，开车来到老爷子的家里，打算接馒头回去。
　　上楼进门，房间里很安静，人不在家，猫也不在。
　　“又出去下棋了吧，我们也去？”
　　秦慕雪点头，反正他们过来只是吃一顿饭，然后就回家，马上要开学了，所以有很多东西要准备。..
　　两人手牵着手来到了公园。
　　“慕慕，还记得我们当时第一次来吗，是你先追我的。”
　　秦慕雪一下就想到了当时的两人追逐打闹，这家伙还躲在一片草丛后被自己揪了出来，那逗逼样子秦慕雪一想到就开始发笑。
　　自己好像当时还逼迫他叫姐来着的。
　　林北修听她笑自己的嘴角也跟着扬了起来，以前发生的事现在再说出口，不是尴尬就是甜蜜。
　　林北修是后者。
　　然后就感到了秦慕雪的指尖在自己的掌心画着圈。
　　“叫声姐来听听。”
　　“姐。”
　　秦慕雪笑着揉他的脑袋，“真乖。”
　　两人打闹着在公园里走了起来，地上的影子也跟着不断的变化。
　　走了大半个公园，最后才在一个地方找到了老爷子，一棵大树下，旁边还有这健身器材，纯天然的遮阳伞反倒成了老人下棋的好地方。
　　“我看到馒头了。”林北修神情古怪的看着在一旁晒太阳的馒头。
　　秦慕雪顺着他的目光看去，顿时张大了嘴巴。
　　原本的小馒头俨然变成了一只肉嘟嘟的大馒头，那体型，已经不亚于一只肥橘了。
　　“这......这是猪吧？”
　　“过去看看。”
　　要不是馒头身上独特的花纹，两人还真不一定认出来。
　　“馒头？”
　　林北修走近呼唤。
　　睡觉的肥猫抬起头来，那眼神是一种好奇的打量眼神，两人也是一样，好奇的近距离欣赏这只“猪”。
　　“喵~”
　　馒头仅仅两秒就认出了这两位不负责的铲屎官，走过来在两人的裤腿上蹭着，留下属于自己的气味。
　　“真的好胖啊，像个肉球一样。”秦慕雪戳着它的肥肉感慨道。
　　“喵~”
　　“走吧，去看看爷爷。”
　　秦慕雪还想抱着馒头，结果真的太重了，只能放弃。
　　“爷爷。”
　　老爷子听到身后熟悉的声音，扭头一看，随后又专注于自己面前的棋局。
　　“小北啊，回来也不说一声。”
　　“给你个惊喜。”
　　其他老人有认识林北修的，纷纷都打起了招呼。
　　“爷爷。”这次是秦慕雪的声音。
　　“小雪好。”
　　看着林北修带着女朋友回来，一群老大爷纷纷问东问西，林北修一个个都应付了下来，笑呵呵的和众位老人说道。
　　倒是秦慕雪，红着脸抱着他的胳膊，站在后边一言不发，后边问到她了，出于礼貌会回一下。
　　“好了，不下了，回家。”
　　老爷子一走，就有人顶替了他的位置。
　　“老张，真的享福了啊。”
　　“就是啊，教了个好孙子了啊，找的女朋友也这么漂亮，可以享福了。”
　　老爷子听着那些话，内心都跟着骄傲了起来，脸上的笑意都止不住。
　　三人一猫往家里赶去，秦慕雪颇有点无力了，这只肥猫两只手都抱不住，也没带包包，只能让它跟着了。
　　好在馒头早就习惯了陪老爷子来公园，自己也能走回去。
　　林北修无力的诉控老爷子，说他把猫喂成了猪。
　　“哪有啦，挺好的，一天三顿，吃点剩饭，长得真快啊。”
　　林北修：.........
　　“过来看一下你，等会吃完饭我们就回去了。”
　　“这么快啊？”
　　“不早了，快开学了。”
　　老爷子对这些没有时间观念，也就点头。
　　“行，那午饭做丰盛点。”
　　后边，秦慕雪没好气的掐了他一下。
　　“还有一段时间才开学呢，你要干嘛？”
　　“可是我只想和你歪腻在一起啊。”林北修眨眼说道。
　　“呸。”秦慕雪轻啐一口，“你这色狼，在哪都能涩涩的，还会在乎这个？”
　　芊芊在的时候也不见他收敛一点。
　　“不一样的，在我们自己的小窝里，***活，你打游戏，这样不挺美的吗。”
　　秦慕雪内心虽然甜蜜，但是还是没给他好脸色，说的这么冠冕堂皇，不就是想没人的时候做更多吗。
　　“呵。”
　　.....
　　吃过东西后，林北修留了点水果给老爷子，打了招呼就带着馒头回家了。
　　下午，回到家里，秦慕雪累的躺在了床上，馒头爬到了沙发上就开始打盹。
　　嗯，它已经跳不上去了。
　　林北修进到房间里，看着秦慕雪妙曼的身姿坏笑，然后脱鞋上床。
　　自己家就是好，什么都不用防。
　　“唔.....坏蛋。”
　　........
　　晚上，林北修看着手机，递给秦慕雪。
　　“看看胡风他们。”
　　朋友圈里，是胡风带着张婷婷旅游肃州的照片，那边也是旅游圣地，名胜古迹还是不少的。
　　上次林北修两人拍照发的朋友，除了不少好友的点赞，那就是胡风这活宝的搞怪了。
　　估计这也算是另一种炫耀了。
　　“挺好看的。”
　　林北修有点惆怅，默默点赞。
　　..........
　　又过了几天，两人歪腻在家里，要不是秦慕雪的强迫，让他下楼跑步，林北修还能在屋里待到发霉。
　　林北修揉着屁股，走了进来，趴在了沙发上，地盘被霸占的馒头不满的喵了一声。
　　“馒头你好肥啊。”
　　秦慕雪手里提着菜，脸上也因为晨跑而升起健康的红晕。
　　秦慕雪放下菜，无奈道：“你体力又下降了。”
　　“我觉得还行。”
　　暑假疯玩，倒是忽略了锻炼，但是林北修的身材依旧保持原样，所以他很满意。
　　肚子没有归一。
　　秦慕雪摇头，不多说了。

第274章 志愿者
　　林北修注意到手机上的震动，是胡风这家伙发来的。
　　现在众人已经不在兄弟宿舍群发消息了，更多的还是在搞事群里。
　　宿舍群是用来给爸爸发消息的。
　　比如，“李斌，帮我拿个外卖。”
　　“想的美。”
　　“爸爸。”
　　“ok。”
　　比如现在，胡风发的消息。
　　胡风：兄弟们，快开学了，要不要出来聚聚？
　　李斌：成。
　　刘瑾：我已经在宿舍了，一个人舒服的很。
　　胡风：真好，不像我，只能跟女朋友抢一张被子【狗头】
　　张婷婷：滚【滴血菜刀】
　　“噗呲。”
　　看到消息的秦慕雪也没忍住的笑出了声。.c
　　林北修笑了笑，也发了个消息：我这边两人也都没问题。
　　王汉杰：同。
　　最终众人一致决定在开学的前一天聚餐，定下了这件事。
　　...........
　　另一边，张婷婷无力的打着胡风，脸上除了气恼就是害羞。
　　“你这坏蛋，在群里说些什么呢。”
　　胡风一边笑着一边抵挡攻击，“实话啊，难道不是你天天抢我被子吗？”
　　是的，两人已经从宿舍搬了出来，跟林北修一样搬到了外边住，不过两拨人主打地方不一样，各住在学校的两边。
　　这边的环境更好，当然，房租也是比林北修那边的贵。
　　张婷婷想到了什么，脸色微红。
　　“那我去睡客卧，这样就不抢你被子了。”张婷婷说着转身就走。
　　不过下一秒胡风就拉住了她的手让她坐在了自己的怀里，哪也去不了，然后亲上了她的唇。
　　张婷婷仅仅挣扎了一下，感受到这坏蛋突然绷紧的身子，莫名的心软了下来，主动的回应着。
　　原本见识了张婷婷的武力之后，胡风也是老实了一段时间，但也架不住张婷婷的主动，后边就开始愈发的大胆了，亲吻使坏信手拈来。
　　当然，还是怕被打。
　　..........
　　距离开学前一天晚上，众人又聚在一起。
　　相隔两个多月，再一次见到老同学，还是很有感慨的。
　　“喝不喝酒？”
　　林北修是不喝的，也就刘瑾和李斌要了一瓶，至于胡风，还没喝呢，苗头就被张婷婷扼杀了，在张婷婷的眼神威胁下乖乖的点了椰汁。
　　许久未见，众人无话不聊，聊两对情侣旅游的事。
　　刘瑾呢，天天待在家里被父母骂，所以才早早地来到了寝室。
　　李斌去打暑假工了，王汉杰则是在家学习，顺带做做代练，倒也算是惬意。
　　喝着喝着，众人就开始吹起了牛逼，唯有两女这么久没见，聚在一起讲着自己的话。
　　“你们三个真不打算在学校里找女朋友，出社会了可就没那么简单了。”
　　胡风贼兮兮的说道：“我叫婷婷介绍几个闺蜜给你们？”
　　说到底张婷婷是这些人里边最大的，大家开学后也算是进了大二了，张婷婷也算是大三的学姐了。
　　张婷婷也看了过来，不介意帮帮男友的兄弟。
　　“要吗，可以介绍给你们哦，我原先寝室的姐妹还有几个是单身的。”
　　“算了吧。”
　　三人都是差不多的意见，不想陷入爱情的坟墓。
　　李斌神情思索，想到了什么，又摇摇头。
　　“大的看不上，要不然看小的？”
　　林北修提出意见，“大概还有几天就是新生开学的时候了，说不定就有漂亮的学妹哦。”
　　“去报名当志愿者然后就能要到微信了。”
　　确实，天星的新生一般都会晚几天报道，也
　　是为了方便安排事项，到时候他们这些学长学姐就要去帮忙了，林北修也打算去，一来吗，为了学分，二来，他是班长，肯定得去的。
　　三人依旧不说话，笑着应付了过去。
　　林北修也不多说了，在说媒就要遭厌烦了，虽然也是希望兄弟能脱单，但他们自己没有想法，别人说再多也没用。
　　聚会之后，众人分别。
　　路上。
　　秦慕雪捏着他的手，“小北哥哥，刚才我听你说的怎么这么熟练呢，没想到当初的笨蛋居然也能教别人谈恋爱了。”
　　林北修只是笑，然后他就笑不出来了。
　　“小北，是不是喜欢比你小的女生啊？”秦慕雪似笑非笑的说道。
　　虽然她是在笑，但是林北修很明显的感受到了危险感。
　　“是啊。”
　　见他承认，秦慕雪小嘴撅起，都快能挂一个油壶了。
　　林北修笑着搂住了她，“我眼前的不就是吗，小妹妹？”
　　秦慕雪终于反应过来了，这家伙又在调戏自己，当即没好气的跺脚。
　　“林北修！”
　　林北修笑着抓住她要打过来的小手，“再叫一声哥哥。”
　　“不叫。”
　　林北修也不在意，“慕慕，你这样子真可爱。”
　　秦慕雪冷哼着别过头去，然后小手就被林北修牵上，往家里走去。
　　“小北哥哥~”
　　听着身后软糯糯的声音，林北修嘴角都快翘到天上去了。
　　“慕慕，我现在很想狠狠的把你揉到怀里，亲哭你。”
　　秦慕雪白了一眼某个得意的家伙，扯开话题，“你新生入学要去当志愿者？”
　　“要去，虽然班级里没有消息，但是导员已经私聊过我了，等开学后，我在把这发到群里，找几个人一起去帮忙。”
　　“我，我跟着一起去。”
　　林北修笑着刮了刮她的小鼻子，“为了监督我？”
　　“才不是。”
　　“也不知道刚才是谁生气了。”
　　“反正不是我。”
　　..........

第275章 她会生气的
　　虽然开学了，但是只是给时间让大家重新适应一下上课，所以有两天的假期。
　　等两人早早起床后，林北修浑身不得劲。
　　啪的一下，枕头砸在他的脸上。
　　“快点起床了，等下上课了。”
　　“来了。”林北修打了个哈欠，还是从床上下来洗漱完上课去了。
　　第一节课，再一次见到熟悉的群体，大家都是互相打着招呼，因为是主课，所以没人走神，都在认真听课。
　　一上午就这么过去。
　　“你先回去吧，辅导员叫我去开会。”
　　“好，我在家等你。”
　　林北修笑着亲了一下，秦慕雪羞的打了他一下。
　　“干嘛呢，这是走廊。”..
　　“亲我女朋友怎么了。”
　　林北修笑道：“中午想吃鸡腿。”
　　“我给你做，你赶紧去开会，别迟到了。”
　　林北修有一瞬间的愣神，随后笑着点头，动身去会议室。
　　秦慕雪笑着看他的背影，随后也向校门外走去。
　　.........
　　“回来啦。”
　　林北修一进门就大呼小叫，随后就闻到了厨房传来的香味。
　　林北修上去，从背后抱住了她。
　　“大大咧咧的，快去洗手。”
　　林北修还想抱一会儿，就被秦慕雪踩了一脚，轰了出来。
　　“出去，打扰我炒菜。”
　　林北修无奈，只能去洗个手，顺带把通知和表格发到群里。
　　吃饭的时候，林北修夹着自己想吃的小鸡腿美滋滋的吃着。
　　“你发表格了？”秦慕雪看着群里的消息说道。
　　“嗯。”
　　“还有班助啊。”秦慕雪注意到另一个通知，每个系要选两人当班助来带新生。
　　“对，就像上一年带我们的学长学姐。”
　　秦慕雪抬头，“你要去吗？”
　　“去，已经报名了。”
　　自己的性格虽然改变了不少，但林北修还想要的更多，所以这是一次锻炼的机会，他自然要报握住。
　　“我陪你一起喽。”秦慕雪笑着点开另一个表格，开始填写。
　　“你也来吗？”林北修有点不相信。
　　志愿者倒是有好几个人报名，至于班助，还是很少有人做这种吃力不讨好的事的。
　　“好了。”
　　林北修对于她的选择也还是很意外的，不过能跟女朋友一起，那也是美事一件。
　　班助的人选上报上去后，林北修和秦慕雪自然而然的成了金融系新生的班助。
　　又过了上了几天的课，9月5号这天，到了新生入学的日子。
　　周末，两人早早的起床来到了学校，在志愿者协会开会，拿上了红衣服穿上，等待着学弟学妹们的到来。
　　林北修看着手机，里面是新生群的聊天，林北修随意的看着里面的聊天信息。
　　一年之前，自己也还是和他们一样，高考完之后，憧憬着对大学的期望，对一切都是漠不关心，现在的自己反而变成了领路人了。
　　这一年下来，收获着实不小啊。
　　林北修把目光转向了一边的秦慕雪，眼底流露出柔和。
　　“又发呆，准备迎新了。”
　　林北修摆手，看着这个颇有领导架子的丫头点头。
　　“是，知道了。”
　　他们系说实话属实有点丢人了，几个大老爷们都不愿意来，哪怕是陈珍珍都来报名了，要不是秦慕雪找了好闺蜜张婷婷，把跆拳道社的人都借来了，说不定人手还真不够。
　　很快，新生陆陆续续提着行李开始进校，众人开始忙活。
　　领导，登记，搬行李。
　　“学妹好，金融系是吗，来这边登记。”
　　“等我一下，你先去那边登记，领了宿舍钥匙就好，行李会有其他人帮你搬的。”
　　“军训服在E栋领取。”
　　林北修忙的不可开交，指导着学弟学妹们入学，就是吧，他们看自己的眼神有点怪。
　　不过林北修没有过多的在意。
　　当然还有大胆的人认了他出来，当时林北修在群里说他们两人都会在迎新的志愿者里面，然后他就被大胆的学妹问了出来，然后拍照发到了群里。
　　众人惊于班助的颜值，纷纷开始打趣。什么有没有女朋友之类的都说了出来。
　　林北修哭笑不得，这个时候秦慕雪还不在他身边，林北修已经想象到那小妮子吃醋的模样了。
　　于是......
　　林北修：学长已经有女朋友了，大家不要多说了，不然她会生气的，@秦慕雪。
　　林北修很直接的在群里撒狗粮。
　　【我去，真的假的，我们的班助是一对的？】
　　【哇哦，磕到了，祝福锁死。】
　　【我在路上了，已经忍不住要见学长学姐了。】
　　【有没有人看到学姐啊，想见一下。】
　　看着群里消息满天飞，林北修笑着收起手机，准备去集合点休息一下。
　　另一边，秦慕雪刚刚结束工作，拜别了学弟，拿出手机看了起来，从刚才开始就一直在震动。
　　然后她的脸就红了起来，这坏蛋，说什么呢，还直接艾特她。
　　虽然后边依旧要见学弟学妹，但是直接公布关系也太淦了。
　　秦慕雪仅仅几秒钟就接受了这个现实，毕竟那些话她也看的一清二楚。
　　果然，她就知道小北哥哥太优秀了，跟来是正确的选择。
　　最后秦慕雪也只能公事公办的发了个：【大家来学校的时候记得不要走错了，金融系的招牌在广场的最右边，学姐也会等着大家的。】
　　【学姐冒泡了，学姐我爱你，呸....爱的是学姐的男朋友“狗头”。】
　　【楼上的，太多情了，像我，只心疼学姐。】
　　.......
　　等秦慕雪回来，林北修已经坐在那里喝着水了。
　　“又在偷懒。”秦慕雪突然出现在他身后，故作生气的说道。
　　“哪有啊。”林北修大呼冤枉，把自己的水递给了她。
　　秦慕雪接了过来，坐到了他的旁边。

第276章 新生吴小云
　　林北修笑着打量她，身穿一身红色的志愿服，因为遮阳戴着帽子，背后扎着马尾，显的英气干练。
　　“看什么？”
　　秦慕雪放下水瓶，没好气的捏着他的脸。
　　“谁让你在群里说那些话的？”
　　“宣誓***啊，告诉他们我是名草有主的人了，你希望那些女生靠近我吗？”
　　当然不想。
　　秦慕雪撅嘴，另一只手在他腰上掐着，林北修倒吸一口凉气。
　　“臭不要脸，自恋。”
　　“实话嘛。”林北修厚着脸皮笑道。
　　反正林北修的行为，她也没说什么，这样就挺好的，省的他被别的小姑娘惦记。
　　学妹什么的，听起来就刺激。
　　呸！
　　秦慕雪红着脸将这些想法甩出去。
　　“林学长，还有...秦学姐？”
　　就在两人打闹摸鱼的时候，一名手提行李箱的女生站在他们这里，眼底带着小星星的看着两人。
　　“我居然真的找到你们了！”
　　秦慕雪脸上升起淡淡的红晕，歪腻被发现了有点尴尬。
　　所以在下面踩了他一脚。
　　林北修不动声色，嘴角抽抽，“学妹，报道了吗，行李呢？”
　　“已经登记了，行李在行李区。”
　　“还有，我叫吴小云。”
　　秦慕雪笑着打着招呼，“你好。”
　　“学姐，你好漂亮啊，你们好般配啊。”
　　秦慕雪红着脸，“谢谢。”
　　这一下就被人给逮着了。
　　正好这个时候人少，他们两人就一起帮忙拿行李了。
　　“我要是在群里说两个班助都帮我拿行李，而且我还见到了学姐，他们肯定会疯的。”
　　“这有啥，反正迟早都能见到。”秦慕雪随意的说道。“你们入学前期就由我和林学长指导你们，有什么不懂得或者其他问题，都可以来找我们。”
　　“好的。”
　　.......
　　林北修站在女生宿舍楼下，郁闷的坐在路边的马路牙子上。
　　凭啥学姐就可以进男生宿舍，学长就不可以进女生宿舍，不都是为了做好事吗。
　　没多久，帮忙的秦慕雪就回来了，“走吧，回去了。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪神情古怪，随后看向林北修，说道。
　　“那个...小云学妹问我，李斌是不是我们的同学。”
　　“？？？”
　　中午，哪怕如此他们也依然要继续进行迎新工作，好在呢，社团和学校一起准备了免费的午饭。
　　当吕峰领着社团的人抬着泡沫箱子回来的时候，众人就知道，能开饭了。
　　虽然是盒饭，但也挺丰盛的，还有瓶饮料。
　　“累死了，这一上午，总算是能休息了。”
　　剩下的就跟他们没关系了，拿上盒饭就回家去了。
　　“要不要喝奶茶？”
　　秦慕雪点头，“要，我还是柚子茶。”
　　林北修把自己的盒饭交给她，进去奶茶店买了一杯柚子茶，一杯烧仙草。
　　回到家里，两人总算是开饭了。
　　吃着东西，秦慕雪突然就想到了先前聊的还不错的吴小云。
　　“你说这个学妹怎么会认识李斌呢？”
　　林北修吃着东西，头也不抬，“你问我我问谁？”
　　秦慕雪无语，这还能不能聊天了。
　　林北修插上吸管，喝着烧仙草。
　　“别人的事我们管不着，等等看了，我觉得这是大瓜。”
　　秦慕雪嗯了一声，“我还加了小云的微信。”
　　林北修打了个饱嗝，看了眼新生群，现在还是有不少的人在讨论着自己住的宿舍。
　　“等会得去睡一觉，
　　下午还有别的活要干呢。”
　　“行。”
　　下午，林北修去了一趟新生们的宿舍，自己创了一个班级群，让他们加入。
　　“林学长，我们这边还有两个人没来。”
　　林北修记下来，点头，“好，我知道了。”
　　“在学校玩的开心。”
　　“好的谢谢学长，期待与秦学姐见面。”
　　林北修摆手，特么的一个个的都惦记他的女朋友，哼。
　　告别了学弟们后，林北修就下楼了，继续忙活接待的事。
　　直到傍晚，这充实的一天才算是结束。
　　林北修和秦慕雪牵着手在校园里走着，倒是没那么着急回去。
　　之所以要逛校园，就是两人都是在外边住的，说到底学校很多地方都不认识，除了自己上课的教室。
　　万一有学弟学妹问起来，自己连校园都认不出来岂不是很丢脸。
　　天星大学还是很大的，光是食堂就有四个，每栋宿舍楼旁边的停车棚，还有一个小路，每到晚上，这边就会有一对送人回宿舍的情侣热吻。
　　教学楼后，还有一座人工湖，有学长黑天鹅，旁边就是同学们自主取名的“情人坡”。
　　秦慕雪比林北修了解的多，毕竟她可是多上了一年的学，但也没有比林北修了解多少，毕竟那时候的她性格也挺内向的。
　　林北修得知后也不知道说什么，“估计也只能算是单身狗的反抗了。”
　　粗略一看，这边距离宿舍远，确实是亲吻的好地处。
　　秦慕雪正准备去下个地方看看，就被林北修搂住了腰，拉了过来。
　　秦慕雪“啊”了一声，就趴在了他结实的胸膛上，对上了林北修坏笑的神情。
　　“慕慕，我们好像还没在情人坡上亲吻哦。”新笔趣阁
　　秦慕雪红着脸瞥了一下四周，还是有不少的人在这边的。
　　虽然她也很想体验一下。
　　“可是....”
　　“唔......”秦慕雪眼睛不可置信的睁大了。
　　林北修居然真的亲了上来，在这种地方.....
　　秦慕雪能清晰的感受到自己的心脏扑通扑通跳的剧烈，好似快要跳出来了。
　　秦慕雪小眼睛乱看，已经有人往这边看来了，随后又牙酸的别过头去。
　　特么的就不该一个人来情人坡。
　　湖面上，几只黑天鹅扑棱棱的扇着翅膀，望着这一对在岸上亲吻的人。
　　“讨厌死了，臭小北。”
　　秦慕雪推开了他，最后不解气的在他胸膛上打着。
　　林北修笑着再次搂住她的腰，“我亲我女朋友怎么了，酸死那群单身狗。”
　　林北修依偎在他的怀里，由他抱着自己，心底还是甜蜜。
　　“还要不要我带你逛校园了？”
　　“校园里还有什么好地方吗？”林北修松开了她。

第277章 班助的体验
　　秦慕雪思索着，“南门那边的小道，秋天的话，是一地金黄的落叶。”
　　林北修神情古怪，“慕慕，你就这么想换个地方和我亲亲吗？”.c
　　秦慕雪咬牙，猛地踩了他一脚，“色狼，满脑子黄色废料，不管你了。”
　　说着转身就走。
　　林北修笑嘻嘻的跟上去，牵住了她的小手，秦慕雪甩了甩手，然后就由着她了。
　　“慕慕，晚上想吃什么？”林北修笑着在她面前耍宝，秦慕雪想不注意都难，差点绷不住。
　　“.......”
　　“红烧鱼，还有炸鸡腿。”
　　“好咧。”
　　.........
　　迎新第二天，工作量倒是少了不少，林北修看了下班级群，和秦慕雪对了对，她那边女生都齐了，林北修这里还差一个人还没齐，来的有点慢。
　　班级群里，众人依旧打趣着两人，不过林北修没在意，秦慕雪更不会在意了，林北修都已经在新生群宣示***了。
　　“我们这边还差一个人，效率还可以啊，可以提前下班。”林北修一边记录一边说着。
　　顺带拿起一旁的奶茶，喝了喝，才发现自己的已经见底了，于是乎把主意打到了秦慕雪的奶茶上。
　　林北修拿了过来，喝了几口。
　　“臭小北，又偷喝我的奶茶，打死你。”秦慕雪突然出现在他的后面，气呼呼道。
　　林北修有点尴尬，这偷喝被正主看到了。
　　“你不是送行李去了吗？”
　　秦慕雪抓着他的头晃着，林北修也趁机喝了不少，然后被秦慕雪抢走了。
　　“还喝，没了。”
　　“可以了，已经没我们的事了。”秦慕雪喝着自己剩下的奶茶，说道。
　　“剩下的让志愿社收尾就好了。”
　　林北修伸了个懒腰，这两天虽然累，但是收获很多，学弟学妹们都很有趣。
　　.........
　　交代了些注意事项，林北修才放下手机，继续自己手上的工作。
　　干完工作的林北修准备摸个鱼，拿出手机看起了小说。
　　不过当看到万恶的屎黄色的按钮时候，还是不免露出了地铁老人表情包的神情。
　　完了？这就完了？
　　这卡文卡的有一手，吃狗粮都不能好好吃。
　　林北修靠在椅子上思索，要不然....自己也写一个？
　　一旦有了想法，就会在脑海里盘旋，不断放大。
　　写书还有稿费呢，说不定也算是另一种副业。
　　那要写些什么呢？
　　就在林北修思索的时候，秦慕雪跑了进来。
　　“小北哥哥，没豆子了。”
　　林北修笑着把手机递了过去，同时有了想法。
　　秦慕雪要了手机之后，就在他的房间躺了下来，林北修则是打开ord，开始码字。
　　思考一番，郑重的敲下书名。
　　没有大纲，有的只是想到什么写什么。
　　秦慕雪玩着游戏，突然被林北修啪啪瞧着键盘的声音吸引了，看他认真的背影，秦慕雪想问的话又堵在了喉咙里。
　　也许是老师要的表格，还是不打扰了。
　　感受到手指敲的酸痛，林北修才停下来，看了一眼，三千多字，已经可以了。
　　“干完了？”
　　秦慕雪的声音突然出现在身后，吓了林北修一跳，好在他提前退出了界面，倒也是松了口气。
　　“嗯，还好。”
　　他并不打算说出来，万一过不了审然后被这丫头嘲笑，那就社死了，以后的事情以后再说，能不能坚持下来还两说呢。
　　感受着她在自己肩膀上捏着，林北修的手也是搂上了她的腰间，把她拉坐在自己的腿上，亲了上去。
　　“唔.....”
　　夜深了.......
　　第二天，因为要带领新生熟悉校园，所以两人早早起床，在群里发布消息，随后来到了教室。
　　班级里已经有不少的人提前来了，见到两位班助都是热情的打着招呼，开着一些善意的玩笑。
　　秦慕雪还看到了吴小云也在这个班，对方恰好看过来，与她眨了眨眼。
　　“好了，人齐了，额.....你们上来做个自我介绍，认识一下。”
　　就这样，新生们开学的第一场班会就这样展开了。
　　秦慕雪把主持的事交给他来做，她自己打着下手。
　　林北修一开始还有点磕绊，后边就利索了，将一些军训的事还有其他注意事项说了一下。
　　没有事情之后，就将众人遣散，明天他们就要开始维持两周的军训。
　　“可以哦。”秦慕雪夸赞道。
　　“我紧张死了，你在下面摸鱼？”
　　“这不给你一个表现的机会嘛。”秦慕雪笑嘻嘻的说道。
　　林北修：.......
　　“走了，去上课。”
　　......
　　两周后，新生军训汇演结束，林北修两人的班助也算是结束了。
　　之间也发生了不少的趣事，比如一大帮学长学姐经常性的观看新生军训，一如当年他们军训被学长学姐围观。
　　军训做的各种小游戏，包括林北修也被拉了进去一次。
　　当然，最让人大吃一惊的还是李斌恋爱了！
　　军训结束后，一帮兄弟就发现，李斌这家伙背叛组织了，天天跟着一个女生，人家就像张婷婷一样，经常在他们宿舍楼下等，或者在教室偶遇。
　　但无论怎么问，李斌就是不说。
　　还说他们只是兄妹。
　　众人当然不信，还觉得他玩的挺牛逼的，最后李斌懒得解释了。
　　林北修和秦慕雪开学的时候就知道了，所以并不像他们那么吃惊。
　　“应该是吴小云吧。”
　　两人难得的在学校食堂吃一次，坐在位置上等餐。
　　“那不然呢，这家伙天天说不谈恋爱，感情早有归宿。”林北修耸肩，看着手机。
　　“请49号取餐。”
　　“请67号取餐。”
　　林北修拿过她的牌子，“我帮你拿。”
　　秦慕雪把自己的牌子递给了他，顺带提醒一句，“不要辣，不要香菜。”
　　“嗯，给你加的满满的。”
　　“滚！”
　　秦慕雪鼓嘴，这个笨蛋，有时候说出来的话很想让人打他。

第278章 上架
　　秦慕雪鼓嘴，这个笨蛋，有时候说出来的话很想让人打他。
　　就在秦慕雪无聊的时候，有两道身影突然出现在她的面前，随后是熟悉的声音。
　　“学姐。”
　　秦慕雪抬头一看，愣了一下，“是你们？”
　　不是别人，正是李斌和苏小云。
　　“学姐好，学长呢？”吴小云这段时间早就和秦慕雪混熟了。.c
　　李斌则是站在一旁，他是被拉过来的，本来挺不好意思，最后也只能释然了。
　　“帮我拿菜去了，等下回来。”
　　“那学姐旁边还有位置吧，一起拼个桌？”
　　李斌很想说话，然后秦慕雪就答应了下来，吴小云很兴奋的拉他去打菜了。
　　“那不是李斌和吴小云嘛？”
　　林北修回来，放下两份麻辣烫。
　　“是啊，等下人家跟我们拼桌，说不定有瓜吃。”
　　然后她就笑不出来了，因为林北修给的麻辣烫上面俨然是一团万恶的香菜，旁边还有团辣椒酱，染的骨汤微微发红。
　　“臭小北！”
　　这家伙就是故意的。
　　“我点的菜好像比你多。”
　　秦慕雪咬牙看着他面前的那份比自己多的麻辣烫，对上林北修的笑容，那还不知道这家伙又在开玩笑了，没好气的对换回来。
　　就是欠打！
　　很快，李斌两人就拿着饭回来了，坐在了两人的旁边，林北修旁边坐着李斌。
　　“你们什么情况啊？”
　　“青梅竹马，比我小一岁。”
　　林北修震惊，“找上门来了，那你之前还说不谈恋爱？”
　　李斌神情复杂的看着对面的女孩，不知道说什么。
　　“我也不知道啊。”
　　林北修：......
　　什么叫你也不知道。
　　两女倒是聊的开心，聊兴趣爱好，聊学习。
　　一顿饭就这么结束，也没啥大瓜可以吃。
　　两人吃的倒是快，告别了还在吃饭的两人。
　　桌上，就秦慕雪一人努力干饭。
　　林北修看碗里的虾饺离自己而去，看向了罪魁祸首。
　　“你干嘛？”
　　“我以为你吃饱了，不想浪费。”
　　林北修看着她，无语道：“我在思考等下要不要喝快乐水。”
　　秦慕雪讪笑，吃下了自己偷过来的两个虾饺，进了她的肚子就不能要回去了。
　　林北修继续吃着剩下的东西。“想喝什么？”
　　“茉莉蜜茶吧。”
　　林北修点头，跑去买水了。
　　小卖部很近，就在食堂旁边，等林北修拿着饮料出来，秦慕雪已经在食堂门口等他了。
　　“给你。”
　　两人牵着手回家。
　　“下午没课，可以休息一下了。”
　　“嗯。”
　　林北修想的却是自己的小说，这么多天下来，他的小说早就上架了。
　　是的，随手一写的小说到最后成功被编辑看上上架了，现在五万多的字。还在努力更新。
　　他自己都没想到居然真的成了，可想而知林北修当天有多么的兴奋。
　　回到家里，秦慕雪还想让她抱着自己睡觉。林北修只能不好意思的拒绝，他手痒，想敲键盘。
　　“小北哥哥，你最近这么忙的吗？”
　　“有一点。”
　　林北修在她脸上亲了一下，“乖，你困的话就先睡。”
　　“那你在亲我一下。”
　　林北修俯身再一次亲了上去。“午安。”
　　秦慕雪听话的躺了回去，就是看着他的背影做着思索状。
　　.........
　　林北修伸了个懒腰，对自己一中午的成果还是很满意的，感觉除了s，
　　现在有更多的时间呆在电脑前了。
　　“今天的任务完成了啊。”
　　因为用的是两人生活中的日常，所以想法很多，一中午就把全勤的4000字码完了，还有点存稿。
　　林北修打了个哈欠，看这情况一天8000也不是难事，退出ord，林北修就这么趴在桌上睡着了。
　　睡得舒服的秦慕雪早早起来了，在床上玩了会儿手机才因为要上厕所从床上下来。
　　回来时，推开了林北修的卧室，就见他趴在桌上睡觉。
　　这么累的吗？
　　秦慕雪想让他睡舒服点，又担心吵醒他，想了想，还是小心的把他抱了起来。
　　“又胖了。”秦慕雪低声喃喃。
　　下一秒，一只手就搂上了她的脖子，吓的秦慕雪差点把人丢了出去，旋即没好气的说道。
　　“早醒了？”
　　“没有，你抱我的时候我醒了。”
　　林北修笑着把头埋在她的胸口上，贪婪的嗅着。
　　秦慕雪咬牙受着，特么好想把这色狼扔出去。
　　“慕慕，你力气好大。”林北修感慨了一下。
　　真的很少有女生能抱得动男朋友，所以林北修就运气不错的体验了一把公主抱的感觉，便宜都被他占尽了。
　　秦慕雪一下就把他丢到了床上，嫌弃道：“重死了。”
　　林北修一个翻身，顺带拉上被子。
　　“嗯，我再睡一会儿。”
　　码字是头脑工作，思考这么多东西，很累的。
　　秦慕雪无奈，“行，你睡一会儿。”
　　“也不知道你在搞什么，有那么多东西需要你吗？”
　　秦慕雪像个对付熊孩子的老妈似的，絮絮叨叨，顺带给他理了理被子。
　　林北修睡梦中扬起嘴角，应了一下。
　　“抱歉。”
　　“我又没怪你。”秦慕雪笑着揉他的脑袋。
　　“你到底在干嘛？”
　　敲那么多键盘，傻子都知道这不是在图。
　　林北修想了想，神秘兮兮的说道：“以后再告诉你。”
　　算是留个小惊喜，等做起来了，再给她一个惊喜，虽然是他纯想象，但是也加了不少两人的因素在里面，所以林北修想等写的差不多了再告诉她。
　　当然，她要是发现了也没什么。
　　“不说算了。”秦慕雪冷哼着起身。
　　林北修哭笑不得，这一下福利就没了。
　　秦慕雪回自己房间去玩游戏去了，林北修则是继续睡觉。
　　睡醒了后，林北修从冰箱里拿出菜，开始准备晚饭。
　　林北修哼着歌把菜端了上来，“吃饭慕慕。”
　　“来了。”
　　“有什么菜啊？”
　　林北修笑着端出自己的得意之作，“尝尝我新学的，青椒酿肉。”
　　“不错哦。”秦慕雪先尝了一口，眼睛一亮，夸赞道。
　　“好吃。”
　　.......

第279章 国庆安排
　　“记得洗碗哦。”
　　林北修笑着摸了摸她的头，准备回房继续码字。
　　秦慕雪鼓嘴，这臭小子，姜葱都忘了浇水。
　　真的是....
　　林北修还是低估了女生的好奇心。
　　..........
　　秦慕雪也在电脑上看了几次，但是什么也没有发现。
　　“这坏蛋，连我都防。”秦慕雪无奈的关掉界面，鼓着嘴满脸不高兴。
　　什么也找不到啊，这家伙究竟在干嘛呢？
　　屋外，是浴室门打开的声音，然后林北修走了进来，就见她坐在电脑桌前。
　　“看什么啊？”
　　林北修也没在意，这电脑里又没什么见不得人的。
　　“没啥，我电脑卡，来你这查查资料。”秦慕雪有点心虚的说道。
　　林北修神情古怪，12代的处理器，怎么可能会卡。
　　林北修也没有揭穿，“好了吗，我要用。”
　　“给你。”秦慕雪起身。
　　林北修坐下熟练的打开我的电脑，D盘，几个文件夹过后，就是隐藏最深的ord文档了。
　　秦慕雪坐在他后边的床上，看着他打字，就是不明白他在写什么。.
　　“新生汇演去吗？”秦慕雪问道。
　　“不想去，我可不想再被选中了。”
　　秦慕雪噗呲一笑，想起了那时候他的神情，还是忍不住的想笑。
　　现在想想，那束光不仅照在了林北修的身上，也照在了她欠缺的人生上，弥补了那一点的黑暗。
　　“那国庆呢？”
　　林北修轻笑，“怎么，又想去玩了？”
　　秦慕雪不好意思的笑笑，“不可以吗，大好的放假时间”
　　“你决定就好。”
　　林北修虽然答应了，但是想的却是码字。
　　这游戏本也太重了，真的不适合带出门去，也许该找时间再买一个轻薄本了。
　　林北修就没想过自己能走上网文作者的道路，除了赚点小钱，就是为爱发电，写点他们两人的故事。
　　秦慕雪没有理会他的心思，而是思考着要不要国庆的时候补上上次没有去游乐园的遗憾。
　　“我也不知道，看情况吧。”
　　两周过去，国庆假期开始。
　　两人提着一大堆的菜回来，打算吃火锅庆祝一下。
　　林北修的小说已经六万字了，得等到十万字才有推荐，不过从作家后台可以看到，还是有十几个人在看的，虽然人很少，但林北修的心情就是挡不住。
　　那是一种激动的心情。
　　“你在那边干嘛呢，过来帮忙洗菜。”秦慕雪见他还在阳台站着，没好气出声。
　　“啊，来了。”林北修放下喷壶，收起手机跑过去。
　　“交给我就好了。”
　　秦慕雪白了他一眼，“行，我去弄锅底，菜洗干净一点。”
　　“遵命。”
　　秦慕雪无视他的搞怪，拿上东西去准备，哪怕是馒头，秦慕雪也因为过节大方的给它多添了些猫粮。
　　自从馒头回来后，两人就一直在给它减肥，因为又要上学，所以经常是小家伙一个人在家。
　　当然，馒头也不喜欢乱走，在老家是被迫的跟老爷子下棋去，现在除了吃就是睡，经常在一个地方趴着就是一整天。
　　眼看自己的碗里里面的食物比以往都要多，馒头吃的很欢快。
　　“哎，怎么就没见你瘦下来呢，真的成猪了。”秦慕雪摸着它感慨。
　　馒头没理会她的低喃，自顾欢快的吃着东西。
　　“吃饭了。”
　　林北修上菜，拿出两瓶饮料。
　　两人靠坐，互相夹菜投喂对方。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　两人吃的
　　正开心呢，手机震动亮屏。
　　林北修定睛一看，搞事群的。
　　李斌邀请邀请小小云加入群聊。
　　林北修正疑惑呢，几人纷纷跳了出来。
　　“欢迎云妹妹。”
　　“欢迎云妹妹。”
　　林北修没忍住的按了个“+”。
　　林北修：欢迎云妹妹。
　　苏小云：谢谢大家，谢谢大家对哥哥的照顾了。
　　胡风：@林北修，国庆有安排吗？
　　林北修想了想，看向身边的秦慕雪。
　　“胡风问我们国庆有安排不。”
　　秦慕雪摇头，“没有。”
　　林北修如实回复。
　　胡风：可以，队伍人都在，国庆我们出去聚会，搞个欢迎仪式欢迎斌子妹妹。
　　虽然表面上是妹妹，但大家都心知肚明，人家小两口都没说什么呢，他们也就不点破了。
　　当然，林北修也知道，毕竟自家女朋友就和这个小学妹关系挺好的。
　　林北修：在哪里搞欢迎仪式？
　　胡风：我租了栋别墅，二号我们就过去。
　　“牛逼。”
　　“牛逼。”
　　“牛逼。”
　　不说林北修震惊，寝室里的三人也都惊呆了，要不是这家伙已经搬出去住了，肯定要拷问一番。
　　秦慕雪还好，毕竟她家就是别墅，但也是感慨一番。
　　“每次都搞这么的牛。”
　　虽然她也不缺钱，但是肯定不像胡风这么豪掷千金，她会认为这不划算。
　　林北修深以为然，“钞能力恐怖如斯。”
　　“定下来就行，继续吃。”
　　“我要你喂我。”
　　“啊，好。”
　　林北修给她夹了块肉，随后两人就开始吃起了进口食品，再然后就互相啃了起来。
　　..........
　　吃饱喝足，林北修继续码字，速度一点都不慢，如果可以，一天日更都不是问题，因为素材参考了他们两人的经历，加之一点想象，就构成了全新的故事。
　　秦慕雪坐在他的床上，听着他有节奏的键盘声。
　　“小北哥哥，你到底在搞什么？”秦慕雪还是好奇的问道。
　　“写东西。”林北修只能这么敷衍道。
　　秦慕雪鼓嘴，“写什么哦，不会是小黄文吧？”
　　林北修哭笑不得，“在你眼里我就是这么肤浅的人吗？”
　　“那可说不定，大色狼。”
　　林北修摇头，突然觉得，青梅竹马之间，是不是也会有斗嘴啊，可以记录一下。
　　两人虽然算是青梅竹马，但毕竟分开过，很多别人经历的，他们都没有经历。
　　秦慕雪上前，林北修突然扭头道。
　　“慕慕，我们吵一架吧。”

第280章 新小说
　　正准备偷看的秦慕雪：？？
　　秦慕雪柳眉倒竖，一手叉腰，一手揪住他的耳朵。
　　“臭小北，你没事吧，认真的？”
　　林北修点头，还有点期待。
　　“我不跟你吵。”秦慕雪放手，作势准备出去。
　　“我扫把呢，我打死你。”
　　林北修：........
　　真是彪悍。
　　林北修赶紧拉住她的手，秦慕雪就坐到了他的大腿上。
　　“我开玩笑，毕竟没吵过架。”
　　“所以想试试？”秦慕雪气的再一次伸手揪他。
　　“我错了。”林北修总不能说他在取材吧。
　　“给你亲一口。”林北修厚着脸皮凑上去。
　　秦慕雪嫌弃的推开了他，一副我生气了的样子。
　　“我才不要。”
　　“那我来了。”
　　“唔.....”
　　林北修猛地亲了上去，秦慕雪愤愤的捶了他两下就软在了他的怀里，任由他索取。
　　林北修还能抽空退出一下界面，秦慕雪只能看到一句模糊的话。
　　秦慕雪已经隐隐猜到了他在干嘛，好奇心满足了，不再多问。
　　看着秦慕雪闭上了眼睛，好看的眉毛轻颤着，林北修抱起了她，转移战场到了床上。
　　........
　　“臭小北，还亲！”
　　秦慕雪气恼的打了他一下，拉下了自己的衣服。
　　“你不喜欢吗？”
　　“你...不许说。”
　　秦慕雪继续挥手欲打，就被林北修抓在掌心揉捏。
　　“好，我不说了。”
　　林北修抱住了她，“好了，快睡觉。”
　　秦慕雪顺从的依偎在他的怀里。
　　........
　　第二天。
　　秦慕雪从床上模糊的起来，眼睛都没睁，感受到没有抱枕了，手脚四处摸索着，地盘很快就从床的里面扩展到了整张床。
　　找不到自己的目标，秦慕雪这才睁眼，就见到了林北修已经坐在电脑前开始打字了。
　　“假期也起这么早啊。”秦慕雪慵懒的声音传来，带着许不满，然后转身抱住了自己的鲨狗。
　　听到声音的林北修停下自己的动作，看向床上的她，“我觉得还行，你是要继续睡一会儿还是陪我下去走一走？”
　　“不要。”秦慕雪果断拒绝，继续呼呼大睡。
　　林北修笑着走了过来，坐在床边，手从被子里伸了进去，“真不去看看吗，今天的大街都染上了红，挺好看的。”
　　“不要嘛，你去就好了，顺带给我带个早餐。”秦慕雪身子在里面扭动，躲避林北修的咸猪手。
　　林北修意犹未尽的放手，“行，想吃什么？”
　　“就我们之前跑步休息吃的那家包子铺，要小笼包。”
　　“好。”
　　林北修处理一下电脑，起身准备出门，本来还想带馒头出门的，看它那懒散的样子，也就算了，还是自己去跑步好了。
　　林北修于是就绕着这附近地带开始跑步，也就十几公里，慢慢的跑了起来。
　　秦慕雪这边，等林北修出门了，秦慕雪立马就从床上爬了起来，又一次跑到了电脑面前。
　　“我就不信找不到你写的小说，哼。”
　　为了以防万一，秦慕雪还打了电话。
　　“喂？”对面传来张婷婷慵懒的声音。
　　“这么早打电话干嘛，打扰我睡觉。”
　　“别睡了，问你件事。”
　　秦慕雪没时间和她废话，单刀直入。
　　“问一下，那些.....小视频男生一般都会藏在那里？”
　　张婷婷愣了一下，“什么小视频。”
　　秦慕雪回过神来，红着脸继续道
　　：“就你上次给我的那种.....小黄...”
　　“.......”
　　这一下张婷婷可就不困了啊，电话对面的声音都大了起来，带着八卦之情。
　　“什么情况啊，怀疑你家男人偷看了？”
　　“哎呀，这都正常....”
　　“少废话，快点说，”秦慕雪打断了她的话，生怕她又说出什么惊骇的话来。
　　秦慕雪在这方面终究不太懂，所以只能请教老成的张婷婷了。
　　“手机的话浏览器里，电脑不是C盘就是D盘，注意一下学习资料的文件夹，应该就没了。”
　　“到时候给我看一下啊。”
　　“嘟嘟嘟～”
　　看着手机被挂断，张婷婷切了一声，重新躺回了床上。
　　“用完就丢，真是无情。”
　　“林北修那家伙怎么这么不小心，这都能被发现。”
　　秦慕雪立马点开我的电脑，搜索着先前没发现的文件，这台电脑很干净，并没有太多东西，除了先前下载的游戏，还有林北修的工作软件，就没有其他的了。
　　在盘里面一个个看了起来，都是她这个电脑小白看不出来的，所以看的很慢。
　　直到D盘，秦慕雪开始发现了，就是一个文件夹里面有好几个文件夹，点进去又都是空的。
　　很像障眼法，秦慕雪觉得自己已经找到了技巧，很快就能找到了。
　　当一个ord文档出现自己面前时，秦慕雪还是忍不住的呆住了。
　　《住在对门的青梅》
　　秦慕雪有些激动的点开，随后就开始看了起来，越看神情越古怪。
　　小北哥哥原来在写这个东西，写的.....还挺不错的。
　　秦慕雪关掉文档，重新躺回床上，看看能不能自己用的@精华书阁站上看到小北哥哥写的书。
　　这边，林北修提着买回来的早餐进门，放下东西，进了卧室。
　　见到秦慕雪还缩在被窝里玩手机，林北修上前，“刷牙没，还赖着呢？”新笔趣阁
　　秦慕雪点头，“不想下来。”
　　林北修抬手就在她的屁股上打了一下，“快点起来。”
　　秦慕雪笑着放下手机，伸手，“要抱抱。”
　　林北修伸手就把他抱了起来，她就像个树袋熊一样挂在他的身上。
　　“跑了多少？”
　　“十公里吧。”
　　秦慕雪点头，要不是他跑这么久秦慕雪也没这么多时间找小说。
　　秦慕雪刷完牙出来，坐在桌上，开始吃着早餐。
　　“干嘛这么看着我？”林北修好奇的看着身边的她，没忍住的捏了捏她的脸。
　　“不好好吃东西。”
　　秦慕雪噗呲一笑，“没什么。”
　　随后啵唧一下亲在了他的脸上。
　　林北修感觉回来一趟她变的好奇怪，不过也没多想，“你自己玩吧，我去工作。”
　　秦慕雪很是老实的点头，“嗯。”

第281章 被误会
　　等人走了，秦慕雪拿出手机，打开小番茄继续看着他写的小说。
　　讲的就是男女主是青梅竹马，从小到大的那种，不过是欢喜冤家，两人从小闹到大，为了远离女主，所以男主甚至故意复读了一年，结果没想到上了大学这才发现，自己的邻居就是小时候的青梅。新笔趣阁
　　于是，故事就此展开了。
　　当然，让秦慕雪古怪的还是这家伙的网名叫喵喵酱？？
　　一个高大威猛的猛男取的这么个小女生的名字，要不是看了第一章的内容，秦慕雪还以为是自己找到了同名的书。
　　可以，又多了一个嘲笑他的理由。
　　秦慕雪并不打算说出去，默默支持自己的男友就好了，虽然现在才九千多个人在看，但后台显示并没有这么多，毕竟这是新书。
　　卧室里，林北修码完了2000字，稍作休息，随后拿出手机看了起来，这是在思考，绝不是偷懒。
　　然后他就看到了自己写的书评论区有人发的消息，是一个叫烟雪的网友，发的“作者加油，很喜欢”。
　　林北修默默点了个赞，感觉更有动力。就像自己的东西被别人认可了，那种心情，尤其是这还是自己第一次看到评论。
　　继续码字。
　　一上午过去，林北修也不知道自己码了多少字，就是感觉身心和精神都很疲惫，还有肚子饿。
　　林北修起身，出去打算做饭，就见秦慕雪坐在沙发上，愤愤捶着沙发。
　　“干嘛呢？”
　　“看到正精彩呢，狗作者卡文了。”秦慕雪若无若有的盯着他看，
　　不过林北修没有多想，他怎么都不知道秦慕雪已经找到了他的小说。
　　秦慕雪无奈，上面正是熟悉的《住在对门的青梅》。
　　秦慕雪骂的就是他，那么一点够喂饱谁的，早知道就不看那么快了。
　　秦慕雪撅嘴，随后又继续从第一章开始看。
　　.......
　　第二天，两人早早收拾好了东西，按照胡风发的地址来到了郊区的别墅。
　　“欢迎欢迎，吃早餐了吗，要吃点心不？”
　　胡风和张婷婷来的最快，他们第二。
　　林北修摆手，拿着行李进去。
　　“早就吃了。”
　　不过秦慕雪这个小馋猫没忍住，看着桌上的小蛋糕拿起来就吃。
　　胡风从沙发上站起来，“随便选一个房间吧，多的是，没东西的就是没人，你们来的早，随便选。”
　　林北修带着馒头上楼，选了个二楼的房间，这边的窗台对上后院，院子的风景不错。
　　林北修整理一下东西，拿出笔记本插上，随后就开始码字了，随着馒头在床上睡觉。
　　秦慕雪本来还想上来看看，见他在码字，只是把蛋糕放在桌上，看起来很听话的样子。
　　“你在忙啊，我不打扰你了。”
　　然后就离开房间了。
　　林北修望着桌面发呆，她变的这么听话了，一时间还真不习惯呢。
　　........
　　随着时间的推移，众人也很快到来，林北修也从房间里走了出来，吴小云腼腆的跟各位打着招呼。
　　“有没有人会做饭啊，没有我们就点外卖了。”
　　林北修举手，秦慕雪默默跟着举手。
　　其他人都是沉默的看着两人，显然，他们就两个大厨。
　　“好吧，看来我们不用吃外卖了，”
　　胡风拿出手机，“买菜吧，想吃什么？”
　　一堆人围着手机开始选自己想吃的菜。
　　“北修，我要吃蒜香排骨，麻烦了。”
　　“我吃白切鸡就好了。”
　　“我吃....”
　　一个个上前点菜，林北修哭笑不得的记了下来。
　　“好
　　好好，知道了。”
　　点完之后，众人就开始聚在一起，参观着这个别墅，毕竟大家都是第一次来这里，对什么都好奇。
　　地下泳池，桑拿房，台桌室，等应有尽有。
　　参观之后，就各自做着自己的事情了。
　　没多久，外卖小哥就把众人的食材送了过来，别墅里倒是什么都有，调味料什么的直接用。
　　两人就在厨房忙活了起来，秦慕雪看他认真的样子，没忍住的亲了一下。
　　因为所有人都回自己房间了，要不然就在娱乐室，所以诺大的客厅没有一个人，这丫头才会这么肆无忌惮。
　　林北修也直接搂住了她的腰，啪的一下在她屁股上打了一下，惹的秦慕雪娇笑连连。
　　两人在厨房打闹，所以呢进度很慢。
　　直到张婷婷下楼找零食吃，就见到两人在厨房唧唧我我，张婷婷眼睛睁得老大了。
　　秦慕雪半个屁股抵在灶台上，两人还不知道有人来了忘我的亲吻着。
　　厨房和客厅是连在一起的，半开放式，然后秦慕雪余光一瞥，就见到了沙发旁无语看着两人的张婷婷。
　　秦慕雪脸色一红，一下推开了林北修，跑去洗手池装模做样的洗蔬菜了。
　　林北修也反应过来，就听到客厅传来张婷婷揶揄的声音。
　　“你们继续，我什么都没看到。”
　　说完拿上薯片就跑了，林北修傻笑了一下，倒没有秦慕雪那样被撞破之后的害羞。
　　“你还笑，都怪你。”
　　秦慕雪狠狠的瞪了他一眼，都怪这上头的坏蛋，非要玩什么刺激一点的。
　　林北修笑着从后边抱住了她，“嗯，所以刺激不？”
　　这个厚脸皮的色狼，真想咬死他。
　　秦慕雪直接在他腰间狠狠的掐了一下，然后林北修就笑不出来了。
　　“痛！”
　　秦慕雪扭头一看，又发现了自己的好闺蜜。
　　在张婷婷的视角下，就是两人又凑在了一起，尤其是自己好姐们的手还放在了林北修的围裙里面。
　　我去，姐妹你比我想象的还要主动啊。
　　“咳，实在是忍不住的话吃完饭回房间再说，时间不早了我们还饿着肚子呢。”张婷婷善意的提醒道，随后一溜烟的上楼去了。
　　可恶，这个闺蜜也好想掐死她。

第282章 别墅游玩
　　最终的两人老实了下来，就是吧，秦慕雪看他的目光还有些不善。
　　“咳，这不怪我啊，你都已经掐了，不能再惩罚我了。”
　　秦慕雪翻了白眼，“赶紧的吧。”
　　两人没再闹，一顿丰盛的午餐就做好了。
　　“啊，真香。”
　　“你们两人都会做饭，让别人怎么活啊。”
　　林北修笑着给秦慕雪倒了杯饮料，淡淡道：“学就好了。”
　　一切都是慢慢来的，毕竟他做的饭也是一开始狗都不吃。
　　众人说笑，开始狼吞虎咽。
　　胡风起立，举起手中的杯子，“欢迎小云学妹加入我们搞事小队。”
　　众人起立，纷纷举起杯子。
　　吴小云莞尔，杯子与他们碰了碰，“为什么是这么搞笑的名字啊。”
　　“胡风随意取得。”李斌解释。
　　胡风打着哈哈，“我给你介绍一下我们团队做的事，李斌应该跟你说了吧。”
　　吴小云点头，当然知道众人是在做好事，眼见哥哥能融入集体，自然是很开心，所以也会这么直接的加入。
　　“对了，还有这只猫，叫馒头。”
　　这头猪，现在还在桌子下，企图卖萌讨吃的。
　　林北修介绍了一下这只猪，毕竟吴小云的眼神就在馒头身上没有离开过。..
　　“她好胖啊。”
　　众人也是这么觉得，这么久没见到了，居然变成了一头猪，当然，撸起来更爽了。
　　“被我爷爷喂胖了，你们少喂点。”
　　“行。”
　　...........
　　众人还是滔滔不绝的讲着先前做的事，顺带讲些笑话，帮助新成员融入集体。
　　吃过饭后，林北修以午睡为由，拒绝了他们玩游戏的提议，反正饭也做了，碗就不是他来洗了。
　　回到房间，林北修继续自己的码字，顺带趁着有空上传一下4000字的两章。
　　没一会儿，秦慕雪就走了进来，看他还在码字，说道。
　　“睡午觉了，工作下午再说吧。”
　　林北修不是很想睡觉，“你先睡吧，我再干一会儿。”
　　秦慕雪只能自己上床，拿出手机才发现这家伙已经更了两章，当即开心的看了起来。
　　没一会儿，秦慕雪又不开心了，几分钟就看完了。
　　秦慕雪抬头，把目标看向了林北修的电脑，就不知道小北哥哥有多少存稿，真想看看。
　　气呼呼的秦慕雪顿时不开心了，“臭小北，你不抱着我我睡不着。”
　　“反正什么时候工作都可以，好不好嘛？”
　　“行吧。”
　　她都这么撒娇了，林北修还有什么办法，合上电脑爬上了床，抱住了她。
　　“这样行了吧，睡觉吧小粘人精。”
　　秦慕雪笑着抱上了他，顺带在他腰上掐了一下，惩罚他今天卡章。
　　“为啥掐我啊？”
　　秦慕雪傲娇的闭眼，“不告诉你。”
　　“你这样我可就得和你说道说道了。”
　　林北修开始使坏，大腿一夹，就将她固定在了怀里，随后就开始对她腰间的痒痒肉下手。
　　“啊哈哈....别挠了...”
　　秦慕雪徒劳的挣扎着，最后求饶道：“我错了，不敢了。”
　　林北修这才停了下来，看她楚楚可怜的样子，笑着闭上眼睛，徒留秦慕雪幽怨的看着他。
　　“睡吧。”
　　“坏蛋。”
　　林北修嗯了一声，大手钻进了她的衣服里，放在了她的小肚肚上。
　　“乖，快睡。”
　　秦慕雪就觉得自己肚子上多了个小火炉，暖烘烘的，随后就闭上了眼睛。
　　.........
　　下午三点
　　多，两人才悠悠醒过来。
　　林北修先起来，看着自己身上的人哭笑不得，自己抱的挺紧的，她怎么跑自己身上来了。
　　秦慕雪趴在他身上，侧着脸颊酣睡，因为林北修的动作幽幽转醒，看着近在咫尺的脸庞，嘴角微微扬起，语气因为刚醒，软绵绵的，就像小孩子那般撒娇的语气。
　　“下午好，小北哥哥~”
　　醒来后的第一件事，就是在林北修的嘴巴上亲了一下。
　　这一动，就是乍泄的风光，林北修咽了咽口水，神情不自然的说道：“你快起来。”
　　秦慕雪感受到了什么，看向他，“不老实哦臭小北。”
　　秦慕雪双手撑在床板上，准备起身，大腿有意无意的蹭了一下。
　　林北修很无奈，看着她离开的身影，想的却是那一抹沟壑....
　　嘶，不能再想了。
　　“你还要继续工作吗？”
　　秦慕雪没有下床，坐在被子上，双手抱着膝盖问道。
　　“你不问我在干嘛吗？”望着她的笑容，林北修突然有那么一点的愧疚。
　　“你想说的时候会说的。”
　　秦慕雪很是善解人意的说道，看的林北修没忍住的上前亲她了一口。
　　“谢谢你慕慕，我专门留给你的惊喜，再等一段时间我就能告诉你了。”
　　秦慕雪有点心虚，毕竟她都已经偷偷的找到了，不过见这样子也不好负了他的心意。
　　“嗯，我等着。”
　　.........
　　这几天众人倒是在别墅玩的很嗨，什么游戏都玩够了，倒是林北修，每次都把自己关在屋子里码字，别人也不知道他在干嘛。
　　“小北哥哥别搞了，出来玩玩。”
　　林北修本来想说什么，但看她兴致高涨的样子，回想着自己因为码字好像也没怎么陪她，也就让她带着了。
　　“真的是，出来玩这么沉迷工作干嘛？”秦慕雪嗔怪道。
　　虽然这两天因为追书没怎么打扰他，但还是不免责怪一下。
　　“劳逸结合懂吗？”
　　虽然话是这么说，但是，你每次都只发两章是什么鬼，慢死了，真是会偷懒。
　　秦慕雪很不开心，就这样还不如放松一下。
　　林北修乖乖认错，“我的错，别生气了。”
　　两人路过客厅，就见到吴小云和李斌坐在沙发上，吴小云讲，李斌安静的聆听。
　　“你们要不要一起去唱歌啊？”
　　吴小云摇头，笑道，“不用了，我们刚回来，在这聊聊天。”
　　“行吧。”

第283章 唱歌使坏
　　秦慕雪不再多说，拉着林北修去了包厢，开始点歌。
　　“快点，我要听你唱夜空中最亮的星。”
　　“行。”
　　林北修坐下，拿起话筒，秦慕雪则是在上面开始点歌。
　　“夜空最亮的星....”
　　随着林北修磁性的声音响起，秦慕雪就静静的坐在一旁听他唱歌，眼底满是痴迷。
　　一首唱完，又是林北修熟练的另一首《大海》。
　　这家伙甚至挪动屁股往秦慕雪那边走去，一手搂住她的腰，一边献唱一边揩油。
　　秦慕雪娇笑着推开了他，起身，林北修也跟着起身，两人你追我赶。
　　一曲终了，林北修把人逼到了角落，一个壁咚，在秦慕雪羞涩的目光下亲上了她的红唇。
　　.......
　　林北修紧紧的抱着她，“你要不要唱一首，我也想听你唱歌。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“得等我休息一下。”
　　“好，我再给你唱一首。”
　　林北修知道原因，自己又点了首歌，不过很快林北修就开始鬼叫了起来，没有前两首歌那么好听了。
　　他还一副深情的样子。
　　“我来唱，难听死了。”
　　秦慕雪嫌弃的拿起另一个话筒，接下了剩下的词。
　　“天空好想下雨，我好想住你隔壁。”新笔趣阁
　　秦慕雪唱歌唱得很好，声音适合这种小清新的歌，她甚至大胆的伸脚在他肚子上踩着。
　　林北修小腹虽然凉凉的，但是感觉好似有一团火，伸手抓住了她的脚踝，揉捏着。
　　秦慕雪虽然害羞，但是林北修每次想更近一步，秦慕雪就会收回自己的脚。
　　不得不说她也太会了。
　　一首又一首，秦慕雪的风格也在变换着时而俏皮，时而妩媚。
　　KTV里灯光很暗，彩灯落在她那张精致的笑颜上，因为她的动作，两人间的氛围充满着暧昧。
　　林北修已经无心吃薯片了，一把抓住胸前的小脚，
　　秦慕雪红着脸收回小脚，跑开，门都没打开呢，就被林北修拉了回去，从后面抱住了她。
　　“啊~”
　　林北修在她耳边轻语，“哪有起了火不灭的道理？”
　　秦慕雪内心咯噔一下，笑着软倒在了他的怀里，“不要！”
　　林北修一边占着便宜一边亲她，秦慕雪很快就被亲着软倒在他的怀里，被林北修抱回了沙发上。
　　“小北哥哥，这里....不行。”
　　林北修压在她的身上，手摸上了她的大腿。
　　“那你刚才使什么坏？”
　　“我唱的好好的，哪里使坏了。”
　　秦慕雪不承认，抬脚想把他踢开，又被林北修抓住，拖鞋都因为挣扎而掉到了地上，露出了她完美弧度的足弓，五根脚趾因为紧张而蜷缩在了一起。
　　林北修把玩着她的小脚，脸上的笑容愈发明显。
　　秦慕雪不敢去看他，弱弱道：“那....我们回房好不好？”
　　“在这里不更刺激吗？”
　　秦慕雪气恼的在他胸膛上打着，“你再这样我就不管你了。”
　　“好好.....”
　　就在这时，门突然被打开。
　　“姐妹，我跟你们一起来唱....”
　　张婷婷僵住了，她看到了什么，两人在沙发上.....
　　林北修压在秦慕雪身上，秦慕雪的一条腿自然放在沙发上，另一条腿则是被林北修抓着，微微抬起。
　　怎么看两人都在.......
　　“对不起，打扰了。”
　　张婷婷转身就走，她的点是有多背啊，每次都撞见两人干坏事。
　　呸，明明就是这两人欲求不满，玩的这么花。
　　...
　　...
　　等门关上后，秦慕雪无地自容了，打着林北修发泄。
　　“都怪你，都怪你，丢死人了。”
　　林北修笑着抱住她，任由她发泄。
　　“行吧，我们回房。”
　　林北修只能有点可惜的结束这次还未开始的KTV刺激之旅。
　　拿上她的拖鞋给她穿上，关灯离开。
　　“放我下来啊。”
　　眼看就要上楼，木已成舟，秦慕雪只好放弃抵抗。
　　不过在经过客厅的时候，秦慕雪还是把小脑袋埋进了他的怀里。
　　只要我看不到别人，那别人也看不到我。
　　客厅也就几人在吃零食打打牌，见两人上来，邀请。
　　“林北修，要不要过来打牌？”
　　“不打，唱歌唱累了，回去休息一下。”
　　张婷婷上来作死调侃，“玩这么嗨，都走不动路啦。”
　　秦慕雪气的在林北修怀里乱动，“臭婷婷你给我过来，这么久没揍你皮痒了？”
　　“看我不打的你....”
　　明明都没做啥，诽谤，就是诽谤！
　　林北修已经抱着她上楼了，捏了下她的屁股，秦慕雪才停止张牙舞爪。
　　“人家跟你开玩笑呢。”
　　秦慕雪气鼓鼓的看着他，对着他的脖子就轻轻吮吸了起来。
　　“别闹了。”林北修苦笑。
　　先前就是开个玩笑，现在他只想舒服的洗个澡。
　　“下来了。”
　　林北修笑着拍了拍她的背，“还是说你要和我一起洗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪微不可察的点了点头，依旧像个水母一样缠在他的身上。
　　林北修心情有一瞬间的激动，快步抱着她进了浴室，顺带把这小妮子先前欠下的补上。
　　.........
　　吹干头发的秦慕雪满脸红晕的躺在床上，林北修则是继续自己的码字工作。
　　秦慕雪拿出手机看了一下，小番茄上显示的是一万多人在阅读，虽然这个成绩不算啥，但考虑是初期，还可以了。
　　秦慕雪反正挺骄傲的，也没想到他突然就写起了小说，就是能更新快一点就好了。
　　秦慕雪是不了解这里面的内幕的，前期没多少人看的话都会更慢一点，等有了推荐才会开始爆更，其实林北修的存稿非常多，但是秦慕雪后边都没去看他电脑了，所以不知道。
　　但是秦慕雪每次都会在章评区留下鼓励的话，林北修偶尔会回一下。
　　因为他今天发的已经看完了，秦慕雪只能去斗地主了。
　　林北修码完存稿，因为暂时卡文了，所以林北修只能放弃了今天的码字任务，而且都已经快十二点了，时间确实不早了。
　　林北修关掉电脑，看她还在玩手机，爬上床把她搂住。
　　“别玩了，快睡觉。”

第284章 打台球
　　秦慕雪听话的软在了他的怀里，打了个哈欠。
　　“肚子。”
　　林北修心领神会，手穿过衣服放在了她的肚子上，秦慕雪满足的眯上了眼睛。
　　再然后....
　　林北修的手再往上，感受着比肚子更加舒坦的触感。
　　秦慕雪不可置信的睁眼，面色更加红润。
　　“你.....”
　　“嘘，晚安。”
　　秦慕雪：........
　　秦慕雪抿起嘴唇，幽怨的看着他闭眼的样子。
　　哼，就会装傻，之前在浴室还不够吗。
　　........
　　第二天一早。
　　秦慕雪率先起床，穿好衣服坐在床边温柔的叫着林北修起床。
　　“小北哥哥，起床啦~”
　　林北修朦胧的睁开眼睛，笑着看她。
　　“亲一个。”
　　秦慕雪俯身亲在了他的脸上，再然后，她就被某个坏人锁住起不来了，唯有让人兴奋的呜咽声。
　　林北修笑着松开了她，顺带咂吧一下嘴，回味着刚才的感受。
　　秦慕雪一巴掌打在他的胳膊上，“没刷牙，臭死了，下次别想我叫你起床了。”
　　林北修只是嘿嘿傻笑，他知道这只是气话。
　　出门，林北修才发现众人都还没起床，显然昨晚比他们更晚睡觉。
　　林北修没有在意那些懒鬼，开始准备早餐，虽然不一定用得上。
　　.............
　　三楼卧室。
　　当阳光从窗外透出来，照在床上的两道人影上。
　　吴小云睁开眼，感受到放在自己身上的大手，脸色红润起来，然后就开始观察起来。
　　李斌睡的很香，吴小云就这么看着他几分钟，随后小心的拿开他的手，起来重新把窗帘拉上，做完这一切才重新躺回了床上，最后在把他的手放到自己身上，顺带往他身上挤了挤。
　　真好，一番死缠烂打，总算是让他同意睡一张床，真是不容易。
　　哥哥，再见到你真好，因为你，我才会想来天星大学的。
　　他们也是青梅竹马，两人住的很近，小时候她就喜欢成天跟在他的屁股后面喊他哥哥，两人虽然从幼儿园到高中都是同一所学校，不过两人小一届，也就是每次他升学吴小云都很不舍，不过第二年他们又会在同一所学校。
　　因为李斌就是个木头，他丝毫没意识到吴小云喜欢自己，两人的关系一直都不温不火，比朋友关系更亲密一点，甚至差点处成兄弟。
　　他高中的时候就知道，吴小云的学习一直很好，能上一个更好的大学，所以加之住校，他以为这份缘算是彻底断了，也只能默默的祝福她在更好的大学有着好的前程。
　　没想到第二年，她又如约来了，就像以前一样站在他的面前，带着熟悉的笑容，甜甜的叫着自己哥哥。
　　李斌不好意思面对这一切，所以一直都是吴小云主动。
　　当然，加之众人的潜移默化下，两人的关系还有着不小的进展，总算体会到了暧昧的感觉。
　　.........
　　中午，码完字的林北修开始做午饭，一个个叫醒他们，感觉跟个家长似的。
　　众人一致决定明天就走，已经在这边玩了三天了，新鲜感一过，也就那样。
　　.......
　　晚上，码完字的林北修也陪他们痛快的玩了一下。
　　“狼人获胜。”
　　“耶！”
　　林北修和王汉杰击掌，他们赢了。
　　秦慕雪气的在她身上乱踩，要不是顾忌有人，她早就更过分了。
　　“是不是你杀我的？”
　　林北修只是讪笑，“我说不是我你信吗。”
　　“再来一局，就不信了
　　。”
　　随着一句“天黑请闭眼”，众人继续刺激的狼人杀。
　　一两局后，林北修不玩了，胡风邀请另外几人跑去打麻将了，秦慕雪也参与了。
　　林北修站在她身后，“你会打麻将？”
　　秦慕雪抓牌，点头，“会啊，我奶奶就喜欢打麻将，我跟着学了不少。”
　　“赢了。”秦慕雪双手一推，很是兴奋。
　　林北修笑着在他脸上亲一下，“真棒。”
　　胡风无语，“能不能打个牌都要秀恩爱啊。”
　　“你也可以。”
　　王汉杰和张婷婷翻了个白眼，张婷婷觉得自己还是很矜持的，至于王汉杰...只能在内心喊着单身狗没人权。
　　林北修也离开了棋牌室，他也看不懂这些，还是去码字来的好。
　　晚上，林北修又陪着他们跑去唱歌，两人偷偷在角落里干坏事。
　　秦慕雪一把掐在他的腰上，“臭小北，找揍。”
　　“去玩别的？”
　　林北修实在是不想听胡风的魔音了，偏偏众人越哄笑他唱的越起劲。
　　秦慕雪警惕的盯着他，已经在想着这坏蛋在打什么主意。
　　林北修苦笑，“干嘛这么看着我，我只是想带你打打台球。”
　　“好吧。”秦慕雪答应下来。
　　两人起身离开KTV，来到桌球室。
　　“你会打桌球吗，我不会。”秦慕雪接过他递过来的杆子，问道。
　　林北修摆好球，站到了她的身后，“没事，我教你。”
　　虽然他也只是个菜鸟，但是肯定比秦慕雪强多了。
　　见他站到了自己的身后，秦慕雪顿时警惕了起来，但是，林北修“一本正经”的开始教学。
　　“跟着我学。”
　　“把杆头对准白球屁股，然后...”
　　被他搂在怀里，秦慕雪翻了个白眼，“感觉你就是来占我便宜的。”
　　诺大的房间就他们两个人，秦慕雪还是有点不好意思的，就怕张婷婷那妮子又闯门，到时候又是一次社死。
　　林北修笑着不说话，一手按在她的腰间，让她缓缓下压。
　　“来，就按照我刚才教你的。”
　　秦慕雪感觉自己敏感地带被他摸得痒痒的，扭了扭腰，俯身击球。
　　晃当一声，中袋。
　　“漂亮，射的真准。”林北修夸赞道。
　　“去去去，别站我身后，影响我发挥。”秦慕雪好似发现了这个运动的有趣之处，挥手驱赶着这色狼。

第285章 太短了
　　林北修摸着鼻子站到了一旁，因为她中袋了，所以下一球还是她来。
　　秦慕雪趴在桌上，衣服上拉，露出了小蛮腰，往下是挺翘的弧度，林北修就眼睁睁的看着桌上的球从九个变成十一个。
　　秦慕雪打完球就对上了他色迷迷的眼神，没好气道：“看什么，到你了。”
　　林北修笑着来到桌台前，对准了白球的屁股，“打不打赌？”新笔趣阁
　　“才不要。”
　　秦慕雪哪还不知道他的心思，赌赢赌输都是他占便宜。
　　“好，当你同意了，你输了要给我亲一口。”
　　秦慕雪：？
　　“你耍赖，我什么时候同意了？”
　　林北修只是笑，继续打球，等到秦慕雪的时候，就站在身后捣乱。
　　一直到结束后......
　　秦慕雪给了他一脚，“我赢了。”
　　林北修放下杆子，“嗯，真棒。”
　　说着抱住她就是一顿亲，秦慕雪捶了他两下就放弃了。
　　“大色狼。”
　　林北修伸了个懒腰，抱着她就往房间里走去，“困死了，去睡觉。”
　　“明天是不是得走了。”
　　“嗯。”
　　说一下让众人早点休息之后两人回房，林北修继续码字，秦慕雪缩在床上。
　　玩了一整天，才发现都忘了看他的书，又是万恶的两章，几分钟就看完了，秦慕雪照常留言鼓励，顺带骂了他一番。
　　两章够喂饱谁呢。
　　林北修工作的时候没有看评论的习惯，这一下就是4000字存稿，林北修起身，准备上床。
　　熟练的抱住了秦慕雪，顺带小手游走在她的腰间。
　　“睡觉了。”
　　“就等你呢。”
　　秦慕雪躺在床上，看他毛手毛脚的，也不在乎身上的咸猪手。
　　“晚安，别闹了。”
　　林北修大呼冤枉，“哪里，我就摸一下你的肚子而已。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪闭上眼睛懒得和他狡辩，林北修只能悻悻收声，难得的安分了一下。
　　.......
　　第二天，众人退房，告别之后，两人回家。
　　把馒头从包里拿出来，让它自己去玩。
　　收拾一番之后，就开始浇水，处理下自己的植物，改天还得去一趟菜市场，补种一些。
　　“等会吃什么？”
　　秦慕雪打开自己的电脑，准备打把游戏。
　　“还早呢，点外卖或者出去吃。”
　　“那就出去吃。”
　　林北修果断选择出去，要是点外卖她肯定想吃炸鸡，之前都在别墅吃了不少的零食和外卖，不健康。
　　“行。”
　　........
　　吃过饭回来，林北修继续捣鼓从菜市场买回来的姜，葱。
　　秦慕雪看不下去了，这臭小子，不码字天天摸鱼。
　　“你去干活，这些交给我。”
　　“啊，你会吗？”
　　林北修愣了一下，才想起来今天确实没上传新的章节，当然，还是不放心的说道。
　　“快去吧，我会的比你想的要多，不就是种葱姜吗，看我的就好了。”
　　反正这也没啥，林北修也就放心让她来种了。
　　没多久，秦慕雪就处理好了这些玩意，拿出手机一看，林北修已经上传了新章节，当即坐在沙发上看了起来。
　　两章过后，秦慕雪又是熟悉的表情，最后是忍不住了，在评论区让他加更。
　　烟雪：加更一章作者大大，求求了。
　　这个烟雪经常活跃在自己的评论区，林北修想了想，反正存稿充足，也就多发了一章。
　　秦慕雪看到消息，嘴角都扬了起来，又美滋滋的看了起来。
　　然后，又生气了。
　　烟雪：短，太短了。
　　人有时候就是不知足的，有了一次就会有第二次。
　　林北修没关注了，继续码字。
　　秦慕雪无奈放下手机，好希望他能日更万字啊。
　　.......
　　林北修揉了揉有些酸痛的手腕，休息一下继续摸鱼。
　　门被打开，秦慕雪端着果盘走了进来，“要吃水果吗？”
　　林北修点头，招手，秦慕雪就顺势坐在了他的大腿上，喂他吃了块苹果。
　　“在摸鱼是吧？”
　　这臭小子，不好好写在这里看手机，真想找个时间坦白，然后光明正大的关他进小黑屋。
　　不好好码字就代替读者用鞭子抽他。
　　林北修不知为何感到了一股寒意，“哪有，我只是在休息而已。”
　　秦慕雪不再说，又喂了他一块苹果。
　　“我想吃进口的。”林北修厚着脸皮道。
　　秦慕雪用牙签挑起一块咬在嘴上，往林北修那边送去。
　　林北修张口咬下，两人的唇也亲在了一起。
　　“好了，放我下来，我不打扰你了。”
　　“没事。”林北修合上电脑，继续和她一起吃着水果。
　　“等下我带你出去逛街。”
　　秦慕雪戏谑道：“往常不都是不愿意和我逛街的吗？”
　　“瞎说。”林北修一脸正经的摸着她的小腰，“你就说那次我没去吧。”
　　“陪你这件事，我永远不会缺席。”
　　听着他认真的话，秦慕雪眼含爱意，激动的在他脸上亲了一口。
　　“真是坏蛋，又被你撩到了。”
　　“其实是我想吃你做的双皮奶了。”林北修笑道。
　　秦慕雪白了他一眼，“行，给你做，晚上去买材料。”
　　两人继续依偎在一起，直到苹果喂完了，秦慕雪才从他身上下来，让他能继续码字，而不是沉迷美色。
　　.....
　　晚上，就是放松时间，两人去超市买了材料。
　　路过一家蛋糕店的时候，秦慕雪突然怔了一下神，一对情侣满心欢喜的提着一个蛋糕有说有笑的从店铺里走了出来。
　　“干嘛呢？”
　　林北修见小吃货没跟上来，折返回来，轻轻捏了一下她的脸。
　　“怎么，想吃蛋糕了？”
　　秦慕雪摇头，柔和的看着他，“没有，我们回家，我要准备双皮奶。”
　　林北修一时间摸不着头脑，“真不吃蛋糕吗？”
　　“你好烦哦.....”
　　“你居然还嫌我烦？”
　　“少搞怪。”
　　........
　　“能吃了吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，小心的把蒸好的双皮奶拿出来。
　　“确定要吃热的，凉的会更好吃吧，不在冰箱里冻一晚？”
　　“没事，你做的我都喜欢。”
　　“行行行。”秦慕雪拿他没办法，心底有着小甜蜜，手上动作不慢的切着水果。
　　毕竟谁都喜欢自己的东西被夸奖。
　　“给你，小心烫。”
　　林北修小心的端了过来，上面是秦慕雪给他加的慢慢的芒果火龙果，草莓等。
　　见他回房了秦慕雪还是很满意的，这个时候应该在加班吧，吃了她的东西还不努力，那就真的要关小黑屋了。

第286章 小说情况
　　收拾好东西，把剩下的双皮奶放凉盖好，等明天放冰箱。
　　随后拿上做好的一碗也进了房间。
　　林北修坐在电脑前，一边吃着一边打字，让秦慕雪满意的点头。
　　“好吃吗？”
　　“你做的都好吃。”林北修夸赞道。
　　“油嘴滑舌的。”秦慕雪心底甜蜜蜜的，拿出手机看起了日历。
　　她也是偶然间班级上的登记信息才知道林北修的生日的。
　　11月1日。
　　当时两人还处于假扮情侣的时候，也没听他说什么。
　　秦慕雪还是有点心疼的，虽然距离那一天还有很久，但是秦慕雪已经想开始准备了，这也还是从蛋糕店里出来的小情侣再一次提醒了她，让她联想到了林北修的生日。
　　.......
　　10月20号。
　　经过这两个月的努力，林北修发的书已经有20万的字了，前台看的话也有八万人，这个数据他挺满意的。
　　其实他还有不少的存稿，不过他依旧是每天两章4000字打底，偶尔被这个烟雪在评论里刺激一下会多发一章，更多都是雷打不动的两章。
　　最后引得一两个人纷纷跟着烟雪喊了起来。
　　短，太短了。
　　一开始林北修还能气的来个日万，再然后这些喂不饱的家伙又一次的喊。
　　“不行啊，要不然日更两万吧。”
　　“短，太短了jg。”
　　然后林北修就不想理他们了，安心码字。
　　秦慕雪坐在沙发上，满足的看着那些章节，直到屎黄色的按钮出现。
　　秦慕雪日常催更，把按钮当成了林北修，狠狠的按着，直到后边放弃。
　　秦慕雪起身准备做饭，顺带跑进了房间，狠狠的在他脸上亲了一口。..
　　“干嘛。”
　　林北修还是懵的，直到秦慕雪亲完才回过神来，当即拉住她亲了回去。
　　“送上门来了。”
　　秦慕雪气鼓鼓的瞪着他，刚才是惩罚这坏蛋卡章，没想到把自己送出去了。
　　“我过来问问你等下想吃什么，我去做。”
　　“嗯...想吃小炒牛肉。”
　　“好。”林北修又亲了她一下才放人。
　　.........
　　下午上课时间。
　　两人在街上走着往教室赶去，直到遇到了李斌和吴小云两人。
　　两人在道路的另一边，而且还骑着电动车，显然没看到两人。
　　“那是李斌和小云吧。”
　　秦慕雪顺着他的目光看去，的确看到了远去的两人。
　　“嗯，是。”
　　林北修突发奇想，“你说我们也要不要买个电动车？”
　　他想的是先前在爷爷家骑自行车载她的时候，她搂着自己的腰，带她看风景。
　　多好。
　　“没必要吧，感觉我们家离学校又不是很远，挺麻烦的。”
　　林北修一想也放弃了。
　　等两人来到教学楼，正好见到两人说了些什么，李斌就转身走了，留下吴小云还留在原地看着他上楼。
　　“小云。”
　　吴小云扭头一看，见到是他们，笑着应了一下。
　　“学长学姐好。”
　　“刚才.....”
　　秦慕雪看向她的身后，笑着调侃。
　　吴小云一下红了脸，没想到两人刚才的画面都被看到了。
　　“加油哦。”秦慕雪鼓励了一下她就重新牵上林北修的手上楼去了。
　　吴小云羡慕的看着两人远去，她是真的喜欢李斌，奈何对方就是块木头，在恋爱方面没有任何的经验，好像对她没有想法。
　　与其说两人是青梅竹马，倒不如说是同一小区的。
　　当然，她
　　是不会放弃的。
　　课堂上，两人各自干着自己的事情。
　　林北修用手机码字，或者有什么好的想法记下来，秦慕雪则是为了后边给他准备礼物在逛某宝。
　　送什么呢？好像什么都不缺啊，他也没什么爱好。
　　零食都不怎么爱吃，也不能像他一样在自己生日的时候送个零食大礼包。
　　不过这家伙是个色狼，所以......
　　秦慕雪眼睛一亮，有了想法。
　　林北修伸了个懒腰，看了眼身边认真看手机的秦慕雪，小手从桌子下面摸上了她的大腿。
　　秦慕雪太认真了，被吓了一跳，下意识的护住手机，旋即没好气的瞪了他一眼，又继续看手机了。
　　林北修玩了一下也觉得没意思了，就趴在桌子上睡着了。
　　直到下课。
　　“醒醒，下课了。”
　　“啊？”林北修迷糊的起来，“下课了啊，回去了。”
　　回到家里，林北修以最快的速度开始准备午饭。他快饿死了。
　　秦慕雪再一次坐到了他的电脑面前，自从上次之后她就好久没碰过他的电脑了，熟练的点进去。
　　八万字的存稿，这臭小子！
　　秦慕雪心情很激动，很想看下去，但还是不舍的关掉界面。
　　留着，养肥了再宰。
　　到现在书中的男女主相遇之后也是发生了不少有趣的事，依旧是斗嘴互相看不顺眼，这样子她什么时候能看到两人爬床啊。
　　这臭小北，现在都不让两人亲嘴。
　　“慕慕，吃饭了。”
　　“啊，来了。”
　　秦慕雪收起心神，往外走去。
　　“怎么了？”
　　林北修敏锐的感受到了她的不对劲，那是一种有点幽怨的眼神。
　　“没啥。”
　　“谁惹你生气了？”
　　林北修摸不着头脑，自己最近很老实啊，运动没落下，也没作死。
　　嗯，万万想不到是因为自己没让男女主角亲亲，所以秦慕雪有点崩溃了。
　　“没有啦，快点吃。”
　　秦慕雪夹了一块南瓜就塞到了他的嘴里，林北修不过问，安心的吃了起来。
　　又过了几天，十月底双十一活动就已经开始预热了。
　　林北修还是正常生活，上完课就回家码字，偶尔和秦慕雪歪腻，陪她逛逛街，丝毫没有被这些影响到。
　　他的小说也算是很成功了，看的人多了，被烟雪带起来，一堆人在他评论区底下催更，什么太短小什么之类的都有。
　　当然也有人骂他的，说他写的垃圾，林北修都没有去管，嘴毕竟在别人身上，别人怎么说都管不着，默默的写好自己的就行了。
　　毕竟他没法让所有人都满意。
　　秦慕雪倒是因为这些言论很生气，但又担心影响他，所以也没敢做什么，生怕给他带来麻烦。
　　不过眼下离林北修的生日越来越近，自己准备的也差不多了，倒也是安心了一点。

第287章 比奶茶更甜
　　计划也就是去胡风那边为他庆祝生日，搞事小队的人都欣然同意，也就是除了林北修一个人被蒙在鼓里，他丝毫不知道自己的好兄弟在为他准备生日。
　　“走了，出去逛逛，别老是呆在电脑面前。”
　　秦慕雪强迫的拉着他起来，看她穿着运动服，绑着马尾，就知道她要出去跑步了。
　　“出去夜跑，运动一下。”
　　“行。”
　　林北修合上电脑，收拾一下跟她出去了。
　　林北修心情显然不错，书的成绩在稳步增长，小钱钱也有不少，过几个星期就能拿到了。
　　第一次就有这么多，是林北修没想到的。
　　就这么一分神，林北修就踩到了她的脚。
　　秦慕雪速度不减，扭头瞪了他一眼。
　　“想什么呢，注意点。”
　　林北修也只能尴尬的笑笑，“不好意思，我想到了高兴的事。”
　　“哦。”
　　林北修：.........
　　真敷衍啊，也该找时间跟她坦白了。
　　现在做出了成绩，林北修自然是想把这份喜悦分享给她。
　　找个时间看看吧，这个丫头也不知道好奇一下。
　　......
　　也不知道跑了多远，反正就是觉得时间很长。
　　“休息一下吧。”
　　林北修没说啥，反正他觉得自己的体力挺不错的，没有累的意思。
　　“嗯，走一走吧。”
　　........
　　“嗯，真香。”
　　秦慕雪吃着永远都不会腻的小吃，林北修跟在身边，吃着她剩下的。
　　“再这样下去你会变胖的。”林北修感慨着。
　　秦慕雪狠狠的瞪了他一眼，伸手就揪住了他的耳朵。
　　“你说我胖！？”
　　那个女生都受不了被说胖，所以在雷区蹦迪的林北修就遭殃了。
　　“嘶，疼，你不胖，你***”
　　秦慕雪白了一眼这个油嘴滑舌的家伙，“少说两句，在外边都这么不正经。”
　　林北修摸了下微疼的耳朵，就见秦慕雪再次把手上的东西递给他。
　　“走，去喝奶茶。”
　　林北修笑笑，没有多嘴的跟了上去。
　　当然，一杯烧仙草。
　　秦慕雪小口地喝了几口之后就递给了林北修，“你也尝尝。”
　　林北修含着她咬过的吸管，满足的喝了几口。
　　当然，没有多喝，省的小丫头又生气。
　　“小北哥哥，要不要进口的？”
　　林北修有点心动，看了眼四周，人不多。
　　“要。”
　　秦慕雪喝了一口，踮脚吻了上去。
　　秦慕雪渡完，刚想分开，林北修双手环住她的腰间，又把她重新搂了回来，秦慕雪一声呜咽，便是感到了更用力的吻。新笔趣阁
　　林北修把她小小的身躯尽数搂在自己的怀里，忘情的索取着。
　　........
　　林北修心满意足的放开了她，秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼。
　　“早知道就不答应你了。”
　　“你比奶茶更甜。”林北修笑着捏上了她红透了的小脸。
　　秦慕雪很想打他，但还是放弃了，因为自己被亲的也很舒服，最后还是护着自己的奶茶往前走去。
　　“不理你了。”
　　林北修厚着脸皮上去，这个时候肯定是没生气的，哄一下就好了。
　　林北修上去牵住她的手，“慕慕，我还想喝进口的。”
　　“那....再来一次？”秦慕雪一下就被打动了，眼神有些期许的说道。
　　林北修那还忍得住，再次亲了上去。
　　两人又一次驻足。
　　.........
　　回到家里。
　　林北修继续准备码字，秦慕雪没有打扰他，在自己房间里，打开衣柜，拿出一个盒子，看着里面装着的东西有点脸红，随后又放了回去，关好衣柜门。
　　晚上，两人躺在床上，林北修闭着眼抱着她，脑袋里还想着剧情的事。
　　秦慕雪抱着他，手上小动作不断。
　　林北修很快感觉到了不对劲，神情古怪的看着她，“慕慕。”
　　秦慕雪只是缩在他的怀里，抬头一脸天真的看着他。
　　“干嘛？”
　　她那宽松的睡衣根本挡不住波澜壮阔的风景，她整个人都挂在自己身上，没有遮挡的大腿在自己身上蹭着。
　　“你故意的？”林北修抓住她的手，语气有点危险。
　　秦慕雪更无辜了，“我真不是故意的。”
　　林北修无奈，拉上她的衣领，“你真是。”
　　“小北哥哥，你直说嘛，我可以帮你的。”秦慕雪大胆的说道。
　　林北修差点被她雷倒，没好气的抬手，然后又放了下来。
　　“睡觉，你安分点。”
　　秦慕雪并没有听他的，依旧不老实，林北修盯着她，疑惑问道。
　　“你该不会干什么坏事了吧？”
　　要不然她会这么主动，一点都不像她啊，从晚上出去的时候就是这样了。
　　“没有，不要就算了。”
　　秦慕雪冷哼道，这个不识好歹的笨蛋，还想今天先给一点福利的。
　　林北修笑着抱住了她，“都这样你却想退缩，嗯？”
　　感受着他在自己肩膀上蹭着，秦慕雪没忍住的出声。
　　“痒~”
　　林北修大手往下，送上门来的美食，哪有不吃的道理。
　　秦慕雪娇躯轻颤，大腿有着异样传来。
　　........
　　再然后，换了套衣服的两人重新躺回了床上。
　　“快睡吧。”
　　弄得这么晚，明天又得迟到了。
　　这妖精。
　　秦慕雪满足的躺在他的怀里，已经打起了呼噜。
　　林北修搂着她，也睡了过去。
　　..........
　　第二天，早早起来的两人果然差点迟到，秦慕雪的衣服都是林北修换的。
　　“快点了，还有十几分钟，还不快洗漱。”
　　秦慕雪迷糊的从床上起来，不情愿的去洗漱，好在林北修已经帮她换好了衣服。
　　“嗯，好~”秦慕雪的语气还有着撒娇。
　　.....
　　班级上，秦慕雪坐在后排睡觉，林北修在她背上摸着。
　　直到最后，他自己也开始补觉了。
　　等到了下课，两人才算是醒了过来。
　　“怎么样？”林北修笑着看她。
　　秦慕雪揉了揉眼睛，又躺在了他的身上。
　　“还是有点困。”
　　林北修笑着从口袋里拿出一颗糖，喂给她。
　　“甜吗？”
　　“嗯，草莓味的。”秦慕雪脸上也是有着笑意。

第288章 林北修生日
　　秦慕雪也知道今天就是林北修的生日，等会打算中午回去做顿好吃的。
　　“等会别忘了买菜。”
　　“啊，我记得家里还有菜的啊？”林北修不解。
　　秦慕雪傲娇的在他胸前打了一下，“你管我。”
　　“啊，好吧。”
　　课间时间结束，老师也走了进来，林北修不再说话。
　　........
　　菜市场。
　　两人走在菜市场，林北修跟在后边，见她又递给自己一个袋子，林北修苦笑的接了过来。
　　“至于买这么多吗？”
　　秦慕雪笑而不语，继续逛着。
　　“快点，就辛苦你这么一会儿，回去做好吃的。”
　　林北修就这么跟着他继续逛着，直到双手都提不下了，两人才回家。
　　林北修坐在沙发上，看着她在厨房忙碌，本来想要帮忙的，但是她的态度很强硬，所以只能作罢。
　　搞什么哦。
　　林北修嘀咕一句，拿出手机看了起来。..
　　“来，吃饭了。”
　　林北修听到起身，不由得震惊，感慨。
　　“我去，这么丰富？”
　　桌上全都是自己喜欢吃的。
　　秦慕雪端上最后一道菜，笑着站到了他的身后。
　　“生日快乐，小北哥哥。”
　　这句话让林北修不由得愣神，生日啊，自己早就忘了。
　　很久没过生日了，倒是这个傻丫头还记得。
　　“之前是谁说我连自己的生日都不记得的，现在某人不也是一样。”
　　见他这个神情，秦慕雪笑着坐在他旁边，调侃道。
　　林北修尴尬笑笑，不过随后他就忍不住的亲上了秦慕雪的红唇，温柔的很。
　　秦慕雪的小脚在凳子下晃着，彰显着主人开心的心理活动。
　　“谢谢，我很开心。”
　　“吃饭吧，下午上完课再去玩，我给你安排好了，听我的就好。”
　　“好咧。”
　　对林北修来说别的都不重要，重要的是那个人，有人陪着自己，还能记得自己的生日，他挺开心的。
　　吃过饭后，两人躺在床上。
　　林北修搂住她，笑着问道：“所以昨天.....”
　　啪！
　　“不许说！”秦慕雪奶凶的瞪着他，就是这脸红的样子还是出卖了她。
　　“好，我不说。”林北修摸了下被打的胳膊。
　　林北修闭上眼睛睡觉，就像秦慕雪当初那样，他也没多问，他知道秦慕雪肯定会有准备的。
　　爱是互相的。
　　..........
　　到了下午，秦慕雪又换下了先前的那套衣服，穿上了jk白丝。
　　自从之前林北修不让她穿裙子后，她就买了很多的九分，七分裤。
　　当然，在今天这个特殊的日子，肯定是要把最美的一面给他看了。
　　“好看吧？”
　　林北修点头，“好看。”
　　“噗呲。”
　　秦慕雪笑着搂着了他的胳膊，“放心啦，穿了安全裤。”
　　“可以吗，不行我就换下。”
　　林北修无奈，“别换了，麻烦，这样就挺好的。”
　　秦慕雪笑着在她来你上亲了一口，“走吧。”
　　.........
　　“林北修，生日快乐。”
　　下课时，胡风他们就跑过来送祝福了。
　　林北修愣了愣，就知道应该是秦慕雪说的了。
　　“啊，谢谢你们。”林北修笑着应道。
　　“记得等下来我这玩哦。”
　　林北修不知道他们的安排，只能点头应下。
　　“慕慕，安排是什么？”
　　秦慕雪就是不告诉他，调皮道：
　　“到时候你就知道了。”
　　“连我都瞒着。”
　　林北修使坏的挠她痒痒肉，秦慕雪笑着躲避。
　　“哎呀别挠了，给你留个惊喜。”
　　林北修这才放弃了欺负她，收拾东西准备回去。
　　秦慕雪把家里中午买的菜没用上的全部带上，最后带着他去了胡风那边。
　　“欢迎，寿星来了啊。”
　　两人刚进门，胡风就迎了上来，除了两人回去拿了点东西，其他人都已经先到了。
　　“生日快乐，北修。”
　　林北修笑着一一和众人打着招呼，“谢谢大家。”
　　秦慕雪收拾好东西，围上围裙就准备做饭，当然除了两女打下手，依旧是不让林北修进来。
　　今天他是寿星。
　　林北修只能参观一下房间，女生都跑去厨房了，所以男生们都坐在沙发上打牌，聊天。
　　厨房里。
　　秦慕雪看向正在给土豆丝削皮的吴小云。
　　“小云，你和李斌现在是什么情况，还没在一起吗？”
　　吴小云羞涩的摇头，“没。”
　　主要是她觉得现在就挺好的，李斌虽然对爱情这方面没什么经验，但是对她是真的好。
　　“表白啊，直接表白就是了。”
　　张婷婷怂恿道：“当初就是胡风先跟我表白的，那情话说的，我脑子一热就沦陷了。”
　　“男生肯定也一样。”
　　秦慕雪虽然不知道两人的情况，但也是说道：“对啊，一年没见，这你忍得住？”
　　吴小云脸红着不知道说什么，最后还是羞涩的说道：“我不急啦，又不是第一次了。”
　　“能说一下吗，我很好奇你们的事哦。”
　　张婷婷也是一脸八卦的样子。
　　“就是....”
　　.........
　　夜幕降临....
　　“别玩了，都吃饭了。”
　　两人在秦慕雪的指导下也算是有一番收获。
　　“来，林北修别客气，尝尝我给你做的炒鸡蛋。”张婷婷骄傲的说道。
　　林北修点了点头，有些哭笑不得，又看向秦慕雪。
　　“辛苦了。”
　　秦慕雪笑着拉上了他，“不说这些，上座吃饭。”
　　碗筷拿上，饮料满上。
　　众人举杯，“祝林帅哥生日快乐。”
　　“学习第一。”
　　“身体健康。”
　　.......
　　一人一句祝福语，林北修举杯与他们相碰。
　　“谢谢大家。”
　　秦慕雪也笑着往他那边靠了靠，“天天开心。”
　　“嗯，谢谢。”林北修眼底也满是甜蜜。
　　众人欢快的吃了起来，时不时有着欢声笑语传来。
　　吃过饭后，张婷婷拿出一个盒子递给林北修。
　　“林北修，生日快乐，我们送你的礼物。”
　　“还有我们的。”吴小云也拿着盒子上前。“再次祝学长生日快乐。”
　　众人也纷纷将自己准备好的礼物送出去。
　　“谢谢。”
　　这么多的盒子，林北修都差点拿不下来了，只能先放到一旁。
　　张婷婷提醒道：“我送给你们礼物现在就可以拆开了，你们两人都有份哦。”
　　林北修好奇的拆开，里面是一套的情侣服。

第289章 喝醉了
　　“快点，你们两人都换上看下行不行，我感觉林北修的体型跟我家胡风差不多，看下合不合身。”
　　林北修拿出来看看，看完笑道：“我应该比他帅。”
　　张婷婷翻了个白眼，胡风也跟着反驳。
　　“你放屁，劳斯比你帅一点。”
　　“啊对对对。”林北修笑着打趣，然后就被秦慕雪拉进了房间，把门关上。
　　一人一件的情侣装，裤子都是黑色条纹的，衣服则是白色的卫衣，后面是小熊和小兔子，一件是小熊摸着小兔子的脑袋，另一件是两个小家伙贴贴在一起。
　　“这件给你。”秦慕雪看了一下就把前面一件递给了他。
　　林北修笑笑，也无所谓，正准备换呢，秦慕雪就拦住了他。
　　“我帮你。”
　　“行吧。”
　　看着她给自己套上卫衣，林北修笑着调戏。
　　“别忘了还有裤子。”
　　秦慕雪手上动作顿了一下，没好气的掐了他一下，底气有点不足。
　　“色狼。”
　　“你都帮我了，等会我也帮你换上？”
　　“嗷，别掐。”
　　......
　　门外，众人聊着天，时不时看向那个房间。
　　“他们怎么换个衣服这么慢？”
　　“谁知道呢，说不定嘿嘿.....”
　　张婷婷没好气道：“你以为像你啊，这么龌龊。”
　　.........
　　“别亲了，他们都在外边呢。”秦慕雪红着脸在他的怀里说道。
　　林北修这才放过了她，“挺好看的，出去给他们看看。”
　　.......
　　没多久，打闹完的两人总算是走了出来，看的众人啧啧称奇。
　　“不错，挺般配。”
　　张婷婷也觉得不错，“正好秋天就快到了，保暖的衣服也有了。”
　　确认合身之后，两人就脱了下来，在屋子里两人就已经先拍照了，林北修还单独给她拍了一张。
　　秦慕雪穿那身太合适了，上身卫衣，下身小裙子，外加白色***，那卫衣长的遮住了她大部分的裙子，显得清纯又可爱。
　　谁能拒绝呢。
　　“来来来，为寿星准备蛋糕。”
　　秦慕雪从冰箱里拿出自己拜托他们买的蛋糕，摆在桌上，蛋糕上面有着水果和花纹，还画了大大的19，代表林北修19岁的生日。
　　秦慕雪小心的在蛋糕上插上蜡烛，众人关灯，胡风拿出手机，放了首生日歌，随后再点燃蜡烛。
　　黑暗中，唯有蜡烛的光焰照着众人，所有人都看着主位上的林北修，
　　“许个愿吧。”
　　林北修看着这些小伙伴，点头，十指交叉，闭上了眼睛，过了几秒，林北修睁眼，吹灭了眼前的蜡烛，
　　“哇哦。”
　　众人鼓掌，那起劲的样子好像自己过生日一样，每个人都洋溢着发自内心的笑容。
　　林北修开始给众人分蛋糕，在递给秦慕雪一块蛋糕后，小丫头手指抹了一点奶油点在他的脸上。
　　“生日快乐，小北哥哥。”
　　林北修无奈笑笑，“你啊。”
　　“来来来，我也来一点。”张婷婷唯恐天下不乱，沾着奶油也打算抹一把。
　　秦慕雪立马挡在林北修身前，像个护犊子的母鸡。
　　“想都别想。”
　　“小气。”张婷婷只能吮掉自己手上的奶油。
　　当然，林北修的好哥们就不会放过他了，一人一下，林北修就左边三根胡须，右边三根胡须，俨然变成了大花猫。
　　秦慕雪都笑了，惹来林北修的白眼，没好气的在她屁股上拍了一下。
　　“都是你起的好头。”
　　秦慕雪忍俊不禁的看着他这个样子，开
　　怀大笑。
　　“先别擦，我先拍照。”
　　秦慕雪笑着拉过他的脑袋，两人靠在一起，拍了好几张照。
　　“我喂你，”
　　秦慕雪叉了一块蛋糕送到他的面前。
　　林北修一口咬下，“很甜。”
　　“我还想吃进口的。”
　　秦慕雪瞥了一眼客厅的其他人，还真没有人注意到角落里的他们，秦慕雪飞速咬下一块，吻了上去。
　　吴小云坐的离他们最近，看到两人吻在一起脸颊也跟着升起两团粉云。
　　学长学姐也太.....
　　吴小云看向身边的李斌，眼底有着渴望，同时小手也跟着摸了过去、
　　李斌正在看手机呢，扭过头来看向她。
　　“你怎么了，脸色好红。”
　　“啊，没什么。”
　　吴小云像只受惊的小鹿，懊悔的收回了手。
　　自己刚才怎么就这么胆小呢。
　　李斌递给她一瓶果汁，吴小云接了过来。最后还是大胆的握住了他的手。
　　李斌僵了一下，吴小云装着样子喝果汁，又握紧了几分。
　　当然，内心是很紧张的。
　　不过让她放松的是，李斌并没有收回手。
　　“来，兄弟们，玩游戏。”
　　胡风这家伙早有准备，拿出了摇骰子还有几听啤酒。
　　也就这个开心的日子，张婷婷没有阻挡他们，都加入了，不能喝酒的都选上了饮料。
　　“玩不玩？”林北修拉了拉旁边秦慕雪的手。
　　秦慕雪看着自己的手机，这次才回过神来。
　　“玩。”
　　秦慕雪也是无奈摇头，亲个嘴这姐妹都要拍照，好在她的脸皮也厚了不少，倒也没啥好害羞的。
　　当然，最后秦慕雪也是口嫌体正直的把照片收藏了起来。
　　角度找的还挺不错的。
　　当然，除了秦慕雪，另外两位女生喝了一口啤酒后都是露出了痛苦面具。
　　林北修也拦不住她，她就是想喝酒，最后也只能嘱咐她少喝一点。
　　这一刻他老后悔了，觉得就是自己把人教坏了。
　　游戏继续......
　　“劈！”
　　“反劈！”
　　.........
　　“啊，不来了。”
　　一个小时后，酒都被众人喝完了，这么点酒肯定是不会醉的，除了.....
　　林北修看了一眼已经迷迷糊糊的小丫头，一脸无奈。
　　不能喝就别喝了嘛。
　　“慕慕？”
　　“嗯？”秦慕雪半眯着眼睛，神志不清的样子。
　　“要抱抱。”秦慕雪脸蛋红扑扑的，伸手撒娇。
　　张婷婷脸色也因为喝了酒而变得红扑扑的，也掩饰不住内心的兴奋，没忍住的调侃了一下。
　　“真没想到小雪还有这样一面，我要拍下来，让她社死。”
　　“别闹了。”
　　林北修拦住了她，“今天就到这吧，小雪喝醉了，我带她回家，你们也早点回去啊。”
　　张婷婷自然没有为难，挥了挥手。
　　“去吧，路上小心点。”

第290章 耍无赖的秦慕雪
　　吴小云也喝的晕乎乎的，小脸的红润就没下来过，一直靠在李斌的身上。
　　“林北修，你的礼物。”
　　林北修背起秦慕雪，看了一眼桌上的东西，随意道：“先放你们这里吧，我找时间来拿。”
　　他现在背着人，也腾不出手。
　　张婷婷倒是没问题，众人也纷纷准备离开。
　　从电梯下来，众人就在楼下分别，刘瑾和王汉杰识趣的先走了，留下李斌和吴小云。
　　吴小云呆萌的看着他，“哥哥，你背我回去好不好，我头晕。”
　　因为离学校近，所以两人没开电动车过来。
　　李斌迟疑了一会儿，点头，蹲下身子。
　　吴小云兴奋的笑了，然后跳上了他的背。
　　“谢谢哥哥。”
　　两人就这么走在路上，李斌的心也安静了下来。
　　许久....
　　“哥哥，我喜欢你。”
　　在酒精还有秦慕雪两人先前的怂恿下，吴小云鼓起勇气的说出了这句话。
　　李斌并没有感到吃惊，微微张嘴，说出了心中早就有的答案。
　　“......”
　　..........
　　另一边，林北修背着秦慕雪往家里赶去。
　　小丫头在他背上胡言乱语，不知道说着什么火星文。
　　什么“臭婷婷打死你”“我要飞”之类的。
　　秦慕雪双手搂着他的脖子，不安分的探过衣服在他胸前乱摸，小嘴亲着他的脸，留下了不少的口水。
　　“慕慕，别闹。”
　　这个时候林北修根本没办法制止她，就这样被她羞辱着，酥酥麻麻的，差点控制不住自己。
　　电梯打开，来到房门口，林北修拿出钥匙开门，也是不免的松了口气。
　　这场折磨终于是要结束了。
　　林北修把人放到床上，秦慕雪的头发如同花一般，凌乱的散开在脑后。
　　林北修看了她一眼，把她脸上的秀发别在耳后，最后没好气的捏了捏她的小脸。
　　下次说什么都不让她喝酒了。
　　或许是脸上痒痒的原因，秦慕雪挥手打掉了自己脸上的小手。
　　“小北哥哥~”秦慕雪翻了个身，小脚无力的在空中踩了两下。
　　“在呢。”林北修应了一下。
　　秦慕雪半睁着眼睛，用手撑着身子往他那边靠近，像是要努力看清他的样子，随后生气道。
　　“呸，喵喵酱！”
　　林北修：？？
　　“为什么？”
　　秦慕雪不知道那里的力气，整个人都靠在了他的身上，林北修赶紧伸手扶着她的细腰。
　　秦慕雪脸凑的很近，林北修甚至能闻到她身上的酒气，她再次问道：“为什么现在还不让男女主亲亲，为什么不写涩涩的东西？”
　　林北修哭笑不得，她喝醉了就纠结这个啊。
　　对于自己的行为林北修觉得很明显，所以秦慕雪看到了自己的小说也没有太意外。
　　“肯定得慢慢发展啊，男主才刚开始追呢，得慢慢来。”
　　秦慕雪撅嘴，显然并没有被哄好，还在生气呢。
　　林北修无奈的扶她躺了回去，先帮她脱鞋子。
　　“干嘛？”感到小脚一凉，秦慕雪警惕的想要收回脚，被林北修抓住，然后脱掉了白丝。
　　“女生的脚不能乱碰的。”
　　“我是你男朋友，你什么地方我没碰过？”林北修没觉得不耐烦，只感觉她挺可爱的。
　　“你才不是。”秦慕雪再次大声嚷嚷，“你是可恶的喵喵酱，短小无力，每天只有两章，每次都看不过瘾。”
　　林北修眼神危险了下来，恨不得现在就抓起她狠狠的打屁股。
　　“现在是三章。”林北修脱掉了她的另一只袜子，把
　　她的脚放了回去。
　　现在先记着，回头在算账。
　　林北修按着她让她躺回去，顺带给她拉上被子，起身准备给她煮蜂蜜水醒醒酒。
　　好在她也没在作妖，安静的躺在床上。
　　没一会儿，林北修端着一杯蜂蜜水走了进来。
　　“慕慕，起来把蜂蜜水喝了。”
　　林北修把她抱起，喂给她蜂蜜水，但此时的秦慕雪就像是不肯吃药的坏小孩，左右扭头，就是喝。
　　秦慕雪趁其不注意，一口亲在了他的脸上。
　　“小北哥哥，最喜欢你了。”
　　“嗯，我也最喜欢你，所以喝水好不好？”
　　“不要。”秦慕雪笑嘻嘻的捧着他的脸，还调戏的捏了捏。“我要你嘴对嘴的喂我。”..
　　林北修无奈，还是喝了一口蜂蜜水，然后对着她的红唇吻了上去。
　　......
　　喂完了之后，林北修起身，然后秦慕雪又拉住了他的手，跪坐在床上，脑袋刚好靠在他的腰上。
　　“你别走，我还要，小北哥哥不爱我了。”
　　林北修只好停下，“没了，都被你喝完了。”
　　“乖，睡觉，我得去洗澡了。”
　　“我们一起洗！”秦慕雪眼底好像有亮光，十分期待的说道。
　　林北修：......
　　他可是正人君子，平时虽然还好，但就她现在这个样子，他肯定不能做什么禽兽的行为。
　　“乖，你在这睡一会儿，我等下就回来，回来我给你念小说。”
　　.........
　　好说歹说，林北修才算是把人哄好，跑去浴室洗澡去了，一路上被她纠缠，加上喝了点酒，已经想洗个澡舒服一下了。
　　秦慕雪等他进了浴室，立马从床上起来，那双大眼睛宛若星星一样明亮，哪还有刚才醉酒的样子。
　　林北修洗完澡出来，就在客厅看到了在沙发上坐着的秦慕雪。
　　“你怎么跑这来了？”
　　“小北哥哥~”秦慕雪伸手要抱抱，林北修坐过去，秦慕雪就抱住了他，小脑袋在他身上蹭蹭，贪婪的嗅着他身上的气息。
　　“头好晕。”
　　林北修听到她正常的声音，揉了揉她的头问道：“酒醒了？”
　　“嗯。”
　　“知道你做了什么吗？”林北修调戏道。
　　“哼。”秦慕雪只是抱着他，“我什么都不知道。”
　　林北修暗道可惜没把她耍无赖的样子录下来，“啧啧，也不知道刚才是谁想喝进口的蜂蜜水，还想跟我一起洗澡。”

第291章 秦慕雪的礼物
　　秦慕雪轻打了他一下，林北修抓住她的手，严肃道。
　　“不会喝酒还喝，你要是再敢喝我就揍你了啊。”
　　“知道了。”秦慕雪在他身上扭了一下。
　　“现在去洗澡吧。”
　　秦慕雪依旧趴在他的怀里，凑近他的耳边。
　　“小北哥哥，我给你的生日礼物还没拿出来呢。”
　　“是吗，是什么？”林北修有点期待的说道。
　　秦慕雪从他身上下来，小跑着进了房间，然后拿着一个盒子出来，坐在了林北修的身边。
　　“猜猜这是什么，猜对了有奖励。”
　　林北修哭笑不得，“这么多东西，我哪里猜得到啊。”
　　“那就算了，你来开吧。”秦慕雪把盒子递给他。
　　林北修没想到她这么干脆，“我还想要奖励呢。”
　　“盒子里就是奖励。”说到这，秦慕雪还脸红了一下，舔了舔唇，风情万种，让林北修都有些口干舌燥。
　　林北修打开，里面的东西很少，字面上的。
　　林北修也是忍不住的咽了咽口水。
　　泳衣！
　　不是那种连体的，而是另一种的，风格十分大胆。
　　林北修心不争气的狂跳，不可置信的看着她。
　　秦慕雪爬过来，拿起里面的两件衣服，在他耳边诱惑道：“我去准备一下，时间不早了，等会儿我还要洗澡。”
　　林北修呆呆的看着她进房关门，都还没回过神来，已经想象着她穿上这衣服的样子了。
　　.....
　　“小北哥哥。”
　　过了一会儿，房间里传来喊声，林北修起身，握着门把手缓缓按下，心跳就没下来过。
　　哪怕再怎么想，也不如真的见到来的实在。
　　秦慕雪扭捏的坐在床边，实在是不敢看他，第一次穿这么暴露的衣服。
　　她被泳衣衬托着十分性感，大部分的肌肤都暴露在空气中，一条小吊带穿过她的脖子，托着两颗球，随时有可能不堪重负崩掉的感觉。
　　下边穿着的则是小裙子，短的什么都遮不住，露出了大半部分的浑圆弧度。
　　咕嘟~
　　林北修没忍住的咽了咽口水，就听秦慕雪欲欲撩人的声音传来。
　　“好.....好看吗？”
　　林北修点头，慢慢踱步朝他走近，秦慕雪低着头不敢看他，没听到他的回答，鼓起勇气抬头，就见到了林北修如同烈火般的眼神，好似要将她融化。
　　秦慕雪双手交结在大腿中间，因为林北修已经站到了她的面前。
　　“好看，真好看。”
　　林北修坐在她旁边搂着，肆无忌惮的打量她的身材，尤其是....那点布料都遮不住幽深的沟壑。
　　“我能拍个照吗？”
　　秦慕雪：？？
　　裤子都脱了你就说这个？
　　“当然，今天你最大。”秦慕雪咬牙说道。
　　“太好了。”
　　他当然想把这面记录下来，弄一套写真。
　　林北修拿着手机，指挥着她。
　　“躺在床上，抬***叉就好。”
　　秦慕雪撅嘴照做，脸色像火烧云一般。
　　“挺会的嘛，臭小北。”
　　.......
　　后边倒是没有这么害羞了，毕竟是自己的男朋友，他喜欢就好，秦慕雪也骄傲于自己的魅力。
　　林北修找着不同的角度都拍了下来，顺带换了十几个动作。
　　秦慕雪后边脸色上的红润就没下来过，只因为这家伙要求的姿势越来越涩。
　　“臭小北，真的要这个姿势嘛？”秦慕雪扭捏的说道。
　　“就这最后一个了，把屁股撅起来就好了。”
　　........
　　秦慕雪依偎在他
　　的怀里，看着林北修拍的照片，拍的很好，或者说这ls在这种情况下拍照技术蹭蹭上涨。
　　“为什么一个姿势拍十几张？”秦慕雪看着自己的涩图，有种怪怪的感觉。
　　“为了记录你最美的状态。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“说到底不还是涩。”..
　　秦慕雪把手机还给他，“不许对我的照片做奇怪的事。”
　　林北修在她的额头上弹了一下，“想什么呢。”
　　“你都在这里了，我那还想着别的。”
　　“现在是不是该做点别的了？”林北修的咸猪手从刚才抱着她开始就没停下来过。
　　秦慕雪当然知道他现在的状态，“那你想要我怎么帮你？”
　　她知道估计不到后边，林北修是不会对她那种事的，当然，除了最后一步，两人很多事情都做过了。
　　“我就是你的生日礼物哦，你想怎么做？”秦慕雪大胆的在他耳边吹气，浑圆的弧度挤压在他的肩膀上，让本就燥热的林北修更热了。
　　“互帮互助吧，这泳衣不能浪费了。”林北修坏笑，一下抱起了她，往浴室走去。
　　他打算再洗一次澡，和她戏水。
　　.........
　　林北修从浴室出来，精神奕奕的去吹干头发。
　　“小北哥哥，抱我出来。”
　　林北修再次走过去，直接推门，秦慕雪没有遮拦的站在洗漱台前，放好牙刷牙杯。
　　“小心着凉。”
　　林北修拿上浴巾，裹住了她的娇躯，抱着她往外走去。
　　秦慕雪调皮的哈了一口气，“没有味道了吧？”
　　只有薄荷的清新味道。
　　“没有。”
　　林北修放下她，开始给她吹头发。
　　这么一折腾，时间都快来到凌晨了。
　　“谢谢慕慕，礼物我很喜欢。”
　　秦慕雪柔柔的嗯了一声，已经昏昏欲睡了。
　　“其实我觉得还不是很好，没有送你的别的东西。”
　　“没事，我已经很开心了。”林北修笑着在她脸上亲了一口。
　　“你才是最重要的，其他的只是一个形式。”
　　秦慕雪趴在他的胸膛上没有回答，已经困得睡着了。
　　林北修理了理她已经干了的头发，抱着她往卧室走去。
　　浴巾缓缓滑落，留在了沙发上。
　　林北修拿被子盖住了她妙曼的娇躯，抱着她睡了过去。
　　........
　　第二天，两人果不其然的睡过头了。
　　秦慕雪最先起来，半眯着眼睛，伸出白皙的手臂在床头摸索着。
　　接通电话，不耐烦的说道：“喂？”
　　电话对面愣了一下，然后传来了胡风古怪的语气，“喂什么北嫂，你知道现在几点了吗，林北修也还在睡觉吗？”
　　“你运气不错，老师下课才点名，等会我给你打电话记得签到。”
　　秦慕雪嗯了一下，“行吧，再见。”
　　挂掉电话后秦慕雪才发现自己拿的是林北修的手机，一看九点半了，直接迟到了。
　　都这样了，继续睡觉。
　　秦慕雪再次抱上了他，才发现自己什么衣服都没有，脸色红了一下。
　　这个坏蛋。
　　然后再次抱了上去。
　　......

第292章 坦白小说
　　林北修迷迷糊糊的睁眼，打了个哈欠，感受着手上握着的大馒头，一下睁开了眼睛，就看到了秦慕雪水润的脸蛋。
　　“臭小北。”
　　林北修赶紧松手，尴尬了扭过头去，然后腰间就被掐了一下。
　　“都怪你，拍这么多照片浪费时间，课都没上。”
　　“谁让你这么好看的。”林北修笑着亲了她一下。
　　“我衣服呢？”
　　“我去给你拿。”
　　林北修起身，拿上她的衣服递给她，“我去给你做早餐。”
　　“好。”
　　来到浴室收拾，除了林北修自己的换洗衣服，还有已经完成了职责的泳衣，躺在篮子里。
　　想起昨天的旖旎，林北修就一阵的燥热，拿上衣服丢进了洗衣机，至于两人的内衣，则是他来手洗。
　　.......
　　当然，两人第一次这样，等时间一到，两人签到完就放下了手机。
　　“虽然生日过了，但我也有惊喜想给你。”
　　林北修笑着拿出手机，给她展示了一下自己的小说界面，十万多人在读。
　　秦慕雪笑笑，有些歉意的说道，“其实我早就知道了，之前偷看你电脑了。”
　　“那你觉得好看嘛？”
　　“好看，就是吧男女主什么时候亲吻？”秦慕雪依旧执着这个。
　　林北修走近，“哪有这么容易，男主才开始准备打好两人的关系。”
　　秦慕雪哼哼着，显然还不满意。
　　“倒是你啊，昨天醉酒的时候什么都说出来了。”
　　秦慕雪有点心虚，毕竟她根本没喝醉。
　　“我不记得了。”
　　“我记得就好。”林北修一下把她扛了起来，往房间里走去。
　　“说我短小，看我怎么教训你。”
　　“不要啊！”秦慕雪的小腿无力的在空中扑腾。
　　........
　　十几分钟后，秦慕雪捂着屁股走了出来，红润的脸蛋满是羞意。
　　呜，烟雪的事绝对不能让他知道。
　　“臭小北，你必须加更补偿我。”
　　林北修毫不在意的说道：“那不行，4000字就是极限了，一天两章最好。”
　　秦慕雪气的咬牙，“懒死你得了。”
　　“你要是等不及我还有存稿，你可以去看看。”
　　“不要，你快点更新我就谢天谢地了。”秦慕雪露出了小狐狸般的笑容。
　　“不过这样也好，我可以光明正大的监督你了。”
　　林北修汗颜，突然觉得这算不算搬起石头砸自己的脚。
　　.........
　　下午上完课后，两人再次来到胡风家里准备拿上自己的落下的礼物。
　　“姐妹，听说你今天没上课，咋回事啊？”
　　想起昨天浴室的事情，秦慕雪就不由得一阵羞涩。
　　“睡太晚了，所以没起来。”
　　“咦~”张婷婷一脸八卦的样子，显然不相信，“给了？”
　　“你别瞎说，才没有。”秦慕雪赶紧反驳。
　　张婷婷揶揄的笑，她这样子有种欲盖弥彰的意味，秦慕雪气的打她。两女生就这么玩了起来。
　　“啊哈哈，可惜没拍下来，我真想让你看看昨晚你喝醉的样子多可爱。”
　　秦慕雪白了她一眼，昨天都是自己演的戏，她什么样她自己清楚。
　　“慕慕，回去了。”
　　林北修拿上东西，跟两人告别后离开了。
　　“今天怎么还不更新，喵喵酱？”秦慕雪笑着调侃。
　　林北修脸有点黑，自己念这个名字觉得还好，别人这么一说他就觉得好尴尬，恨不得抠出三室一厅。
　　“别念了，回去就更，今天三章行不行？”
　　“你
　　日更万字行不行，有存稿你就会偷懒。”秦慕雪严厉的批评他。
　　“那今天八千字行了吧。”林北修捏了下她的小腰，“不都是为了有时间陪你嘛。”
　　“切，你赶紧加进度让他们亲上就好了，很多人和我一样都是同一种心理，就是为了看那情节，都是ls。”
　　“所以多写一点说不定看的人就多了。”
　　“这样吗？”林北修陷入思考，随后怀疑的看着她，“我看是你想这么看吧。”
　　“才没有。”
　　........
　　吃过晚饭后，秦慕雪就坐在了他的电脑桌前，津津有味的看着里面的存稿，俨然忘记了先前不看的话。
　　林北修笑着走了进来，手里拿着一个小蛋糕，这也是秦慕雪放在冰箱里的，本来想着昨天晚上两人一起吃的，结果忘了，正好现在消灭掉。
　　“不是说不看的吗？”
　　秦慕雪没反驳，“谁让你写的这么好看。”
　　林北修嘴角抽抽，把蛋糕放到桌上。
　　秦慕雪看了一眼，“你吃吧，本来就是给你的。”..
　　“没事，一起吃，我还想要你喂我。”林北修厚着脸皮靠近。
　　看不了小说的她只能拿起蛋糕，“行，张嘴。”
　　“可以吧，剧情上没有啥小问题？”
　　“好看，我觉得很好。”秦慕雪点头称赞。
　　林北修说出一个数字，秦慕雪惊了一下，眼睛都有亮光，“这么多？”
　　林北修笑着点头，“我也没想到写个小说能赚这么多钱。”
　　不过呢两人很快就不再纠结这个了。
　　“确实能看到一点我们的影子。”
　　林北修解释道：“只是借了一点模板，因为有你，写的还不错。”
　　“我们不像别的青梅竹马经历这么多，所以只能用小说弥补遗憾了。”
　　林北修抱着她柔声说道：“这是我送你的礼物。”
　　秦慕雪的内心也是十分甜蜜的，看着书中的人物经历的种种，自己也会有着羡慕的情绪。
　　“为什么非得是冤家？”秦慕雪问道。
　　“随便写的。”林北修想了想，“知道你涩，这本完结后我在写一本青梅竹马的小说行了吧，一开局就表白的那种。”
　　秦慕雪鼓嘴，“我才不涩。”
　　“呵呵，也不知道是谁喝醉了奶凶的质问我为啥不写涩涩的情节。”
　　“我什么都不知道，肯定是你瞎编的。”秦慕雪不承认。
　　林北修还想说什么，秦慕雪就扑了上来一口咬在他的肩膀上。
　　......
　　随着时间的推移，来到了十二月份，天气已经凉了很多。
　　林北修的书越写越多，已经50万字了，男女主同归于好，总算是在一起了，天天歪腻都不够，当两人第一次亲嘴的时候，秦慕雪在床上都滚成蛆了，显得很兴奋。
　　“真好啊。”秦慕雪看了一眼正在码字的林北修，不由得有些感慨。
　　他还穿着张婷婷之前送的卫衣，馒头趴在他的腿上，充当暖腿宝。
　　“小北哥哥，没想到你描写亲吻的场景这么熟练，很会写啊。”
　　“谁让我有你呢。”林北修敲着键盘说道。
　　都说写恋爱文的作者都是没女朋友的，但是他有啊，很多东西他都能写出花来。
　　秦慕雪知道他在说什么，娇笑的在床上打滚。
　　“喵喵酱，别码了，床给你暖好了，快上来睡觉。”
　　林北修看了眼时间，十一点半，也不早了，关掉电脑，脱掉衣服上床。
　　林北修入被，就是暖烘烘的感觉，秦慕雪抱住了他，自从入秋后，她就特别喜欢林北修这个小暖炉。

第293章 冷天气
　　林北修大手溜进了她的小肚子，就被秦慕雪嫌弃的打了出去。
　　“码了这么久的字，手都是凉的，捂暖了再摸我。”
　　林北修使坏的碰了上去，秦慕雪被冻的一声尖叫，在他胸膛上打着。
　　“我错了，别打。”
　　眼看自己要被踹下床，林北修赶紧求饶。
　　........
　　眼看着距离圣诞节越来越近，天星的期末考试也是开始临近。
　　平安夜，期末的紧张气氛依旧没有减缓大家的热情，周边的商店也跟着推出了各种节假日产品。
　　晚上，两人在大街上逛着，好奇的看着这一切。
　　“好贵啊。”秦慕雪看着不远处的小摊车，上面是包装好的“平安果”。
　　也就一个苹果加上盒子，卖贵了好几块钱，有这钱为啥不去水果店买一斤苹果呢？
　　“冷不冷？”
　　林北修看着她微红的小脸，不明白这么冷的天不在家里待着。
　　“不冷，快点了，买完苹果回去，我还想喝热奶茶。”
　　“行。”
　　.......
　　两人虽然对外国的节日没啥感觉，但最重要的还是出来逛街。
　　“可以了，抓紧码字啊。”
　　一回到家，秦慕雪就开始催促，顺带投喂了他一口苹果。
　　林北修无奈，自从有了监工，他是被迫每天三章了，就连读者都开始吃惊起来了，除了那个搞事的烟雪，林北修恨不得线下真实他。
　　“哎，知道了。”
　　林北修无奈，“本来是小众爱好，被你搞成了上班的感觉。”
　　秦慕雪站在他身后，俯身说道：“加油小北哥哥，多码个两章，等会我就奖励你一下。”
　　“是泳衣吗？”
　　自从上次看了秦慕雪穿过泳衣后，哪怕过了这么久都念念不忘，。
　　秦慕雪一巴掌打歪他的脑袋，“想的美，也不看看这是什么天气。”
　　“那就是过完年可以穿了？”
　　秦慕雪晃了晃他的脑袋，气道：“快点码字。”
　　不穿就不穿嘛。
　　林北修双手放在键盘上开始敲，颇有些悲哀的叹了口气。
　　感觉站在身后的秦慕雪脑袋上长了两个恶魔角，手里还拿着小皮鞭狞笑。
　　而他，则是被压迫的可怜码字工。
　　咳，扯远了。
　　“又快要过年了啊。”秦慕雪感慨了一下。
　　“还有一个多月呢，试都还没考完。”
　　秦慕雪：.....
　　“这次过年要来我家吗，我想带你见见我爸。”秦慕雪试探的问道，她知道林北修家里就老爷子一人，怕到时候不方便，所以提前说一下。
　　“我问一下爷爷，大概率是可以的。”
　　林北修扭头，“去你家拜完年可以来我家。”
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”
　　“亲一个？”
　　秦慕雪一反常态，严厉道：“快码字。”
　　“写到他们躺一张床上，都准备动手了，你居然卡在这里！？”
　　林北修：o(╥﹏╥)o
　　.........
　　秦慕雪抱着自己的小白兔暖手袋，缩在被窝里，等着林北修刷完牙进来。
　　就在她思考的时候，林北修推门走了进来，拉开被子躺了进去。
　　“辛苦啦，小北哥哥。”秦慕雪笑着在他脸上亲了一口，又比那些读者早一步看到新章节。
　　这是她的专属福利。
　　秦慕雪双手伸进他的衣服里面，放到了他的肚子上，因为有暖水袋暖过的原因，林北修感觉自己的肚子上有两团小火。
　　秦慕雪的小手往下，林北修身躯一僵，感觉某个地方格外的烫和舒服。
　　“这个...不方便吧。”
　　天气冷就是讨厌。
　　“没事。”秦慕雪秀了下手中的纸巾。
　　“你记得说出来就好，别弄的到处都是，我可不想出被窝。”
　　.........
　　紧张的期末考试之后，看样子宿舍的那几个兄弟考的都还行。
　　两人站在校门口，松了口气。
　　“考的怎么样？”
　　林北修自信一笑，“你觉得呢？”
　　“得好好补补，这段时间被你压榨的都憔悴了。”
　　因为他的成绩不用担心，所以别人都在看书，他还在捣鼓自己的小说，甚至在秦慕雪的逼迫下有好几天都是日更万字。
　　林北修对此内卷的行为表示深恶痛疾，不过他是被迫的，她给的实在是太多了。
　　秦慕雪吐了吐舌头，在他的腰上轻掐了一下，“少得了便宜还卖乖，晚上我亲自动手给你做一顿大补餐。”
　　“那敢情好。”林北修笑着搂住她的脖子。
　　“我更想尝一下你。”
　　秦慕雪早就习惯了他的厚脸皮，“切，你努力多更新，什么奖励没有。”
　　“别说泳衣了，女仆也行，你喜欢什么我都可s。”
　　林北修咽了咽口水，别的不说，上次的泳衣就很惊艳。
　　“成交。”
　　........
　　又到放假了，于是乎，喜欢睡懒觉的人又是日常的睡懒觉。
　　“起床了慕慕。”
　　秦慕雪抱着手机摇头，拉了拉被子。
　　“冷。”
　　“小北哥哥，要不然现在就先把今天的发出去吧。”
　　林北修：.......
　　“我也冷啊。”
　　于是两人又心安理得的躺在床上，大冬天的，抱着女朋友躺在被窝里属实舒坦。
　　好不容易起床，两人都穿的挺多的，坐在餐桌上吃着早餐。.
　　“什么时候回去？”
　　“早点回去吧，就这几天。”
　　“行。”
　　吃完早餐后，林北修就开始抓紧时间码字了，一共是两个多月，到现在一共是80万的字了。
　　这都是秦慕雪的功劳，林北修才能在这么短的时间内写这么多。
　　1月10日。
　　秦慕雪按下指纹开门，家里除了王妈秦涵都还在上班。
　　王妈接过两人买的东西，秦慕雪说了一下两人就上楼去了。
　　秦涵开车回来，看到了院子里的秦慕雪的车还有趴在车盖上晒太阳的馒头。
　　“小雪回来的还挺快。”
　　秦涵进门放下东西，推门进来，厨房里，做饭的两人歪腻在一起，准确的说是秦慕雪一直在骚扰他，冰凉的小手不断地越过卫衣摸在林北修的身上。
　　“凉，别玩了。”
　　秦慕雪听到动静，转身小跑着出去，在客厅见到秦涵，笑着扑了上去。
　　“妈。”
　　秦涵也笑着抱住了了她，“回来了啊。”
　　“嗯。”
　　放假的时候她就先跟林北修回了一趟家，秦涵也知道的。
　　“妈，等下就能吃饭了。”
　　秦涵看了眼在厨房忙碌的林北修，林北修也出来喊了一声。
　　“又调皮了。”
　　秦慕雪笑着否定，“才没有。”
　　一家人坐在餐桌上，林北修两人聊着自己的生活，在学校的事情。
　　.........

第294章 秦妈的误会
　　“快去码字，不然不许上床。”
　　林北修争执不过她，苦笑的坐在床边警惕看着自己的秦慕雪。
　　“不至于，资本家都没你狠啊。”
　　秦慕雪冷哼，这坏蛋根本不知道她的心有多痒痒。
　　“快点，写到两人进浴室就卡章，你是真的狗。”
　　林北修尴尬的挠了挠脑袋，下一秒就有动力了。
　　“小北哥哥，码了之后我给你暖手。”
　　林北修立马起身跑去桌前，打开电脑码字，还一本正经的说道。
　　“我是为了读者着想，绝不是为了暖手。”
　　秦慕雪想到了什么，红着脸捂着胸口，暗啐“这个色狼”。
　　有福利就这么勤快。
　　的确是，林北修仅仅一个小时就码好了一章，然后发了出去。
　　秦慕雪看到通知消息，立马打开小番茄看了起来，看到是自己满意的涩涩画面，秦慕雪羞涩的加紧了双腿，好看的脸蛋升起红晕，被子一阵鼓捣，看的她露出了姨妈笑。
　　直到屎黄色的按钮出来。
　　秦慕雪无奈的叹了口气，退了出去开始逛着某宝，找到自己想要的直接下单。
　　林北修从十二点一直到下午都没休息的码完了今天的章节，毕竟书的剧情已经到了后期，他也没有存稿了想到什么就写什么。
　　一下午，算上先前的一千五百字，今天的六千字任务就已经干完了。
　　林北修有些累的靠在椅子上，吃了一口秦慕雪放在桌上的葡萄，然后一个起身上了床，一下抱住了秦慕雪。
　　“嗯~”
　　秦慕雪没在乎自己身上的咸猪手，但也是被刺激的不要不要的。
　　“有点凉。”
　　“废话，满意了吧？”林北修心安理得的享受着自己的福利。
　　“累死我了，脑子晕乎乎的，我要睡一觉，”
　　秦慕雪看他疲惫的样子，也有些心疼，“喵喵酱，辛苦了。”
　　“不辛苦。”林北修还捏了一下。
　　秦慕雪脸色爆红，身子都跟着颤抖着。
　　“哎呦。”
　　挨了一拳的林北修终于是老实了。
　　.......
　　在家里玩了几天，两人天天都是歪腻在卧室里，时不时在院子的池塘喂鱼。
　　当秦涵得知这个消息的时候神情古怪，有一种说不出的滋味，虽然吧孩子们都这么大了，但有些事该说还得说。
　　林北修两人还不知道因为两人一直呆在房间里所以被误会了。
　　【宋秋逸，姜秋竹两人亲的热火朝天，他的大手开始不老实起来，等姜秋竹反应过来，她已经躺在了床上。】
　　.......
　　秦慕雪躺在床上，看着书里面的细节，兴奋的很。
　　广大读者都看的很爽，毕竟都是ls了，不就是为了那点东西嘛。
　　林北修写这方面真的挺好，作为一名作者，肯定是要有涩而不封的本领。
　　“臭小北挺会写的嘛。”
　　林北修停下敲键盘，揉了揉酸痛的眉心，像是在思考。
　　秦慕雪见状，放下手机，站在他身后给他按摩。
　　“这都上床了，什么时候结束？”
　　“哪有这么快。”
　　林北修转身，把她抱在了怀里，亲了一下她的脸，“我想写到他们结婚生子的时候，大概一百多万字在完结吧。”
　　“所以呢，刚才是不是没思路了？”秦慕雪安静的躺在他的怀里问道。
　　“有点，我在发愁写到结婚的时候该怎么办，毕竟没结过婚，流程我也不知道。”
　　“上网查就行，要不然就简化一下。”
　　“也只能这样，怕写不好。”
　　这就是林北修的担忧，不过软玉温香入怀，他很快就抛弃
　　了别的想法，开始品尝她嘴唇的芳香。
　　“臭小北，唔...”
　　秦慕雪就这样被他欺负了好几分钟，娇嗔的瞪着他。
　　“慕慕，再帮我个忙好不好？”
　　“什么忙？”
　　“我觉得这一章的床戏写的不太好，要不然来取个材怎么样？”
　　秦慕雪微微别过头去，“不行，色狼，就会想涩涩的东西。”
　　她当然知道取材是什么意思，每次这家伙都打着取材的名义占便宜，偏偏正常的亲吻换个说法就好像做坏事一样，有种别样的刺激。
　　为了给广大书友谋福利，她牺牲的太多了。
　　“你又不做到最后一步，取个屁的材。”秦慕雪还是没忍住的翻了个白眼。
　　“你矜持一点，怎么老想着吃我呢？”
　　“谁让你这么诱人呢。”秦慕雪舔了舔唇，手指隔着卫衣在他胸前点啊点，这两个动作让她风情万种，充满诱惑力。
　　林北修不再说话，抱起她就再次回到床上。
　　“没事，可以找找当初的感觉，我好记下来。”林北修揶揄的开始使坏。
　　.........
　　两人都是满脸的红晕，秦慕雪的外衣都被脱下，紧身的羊毛衣衬托着她的骄傲。
　　两人都是有着莫名的情绪，好险，真的差点擦枪走火了。
　　这妖精。
　　林北修感慨一番，从她身上下来。..
　　秦慕雪翻身，大长腿横跨他的身子，林北修无语。
　　“别闹。”
　　秦慕雪依旧在他耳边吹气，“喵喵酱，取材取的怎么样？”
　　林北修苦笑，“我错了，你别再作妖了。”
　　秦慕雪还是听话的没再乱动，“你不难受？”
　　“没办法。”
　　林北修起身，这大白天的，拿上桌上的水喝了一口，打算出去吹吹风。
　　“小北哥哥，等等我。”
　　.....
　　晚上吃完饭的时候，秦涵把女儿叫到了自己的房间。
　　“怎么了妈？”
　　秦涵坐在床上，示意她坐到自己身边来。
　　秦涵抓住她的手，温柔的问道：“妈问你件事。”
　　秦慕雪更好奇了，认真聆听。
　　“妈问一下你们两人有没有做过那种事？”秦涵开门见山的说道。
　　秦慕雪可懂了，一下就知道妈说的是什么，脸色涨红，一句话说不出来。
　　“妈.....”
　　“不用害羞，妈就是问一下。”秦涵知道现在的年轻人可不必他们当时那个保守的年代，就是怕他们忍不住酿成错误。
　　“没.....没呢。”
　　她倒是想，但林北修每次都能忍住，这种被尊重的感觉也让她挺甜蜜的。
　　秦涵看他的表情就知道两人真的没有走到那一步，笑道：“妈挺喜欢小北这孩子的，知道他是真心对你好，就是吧血气方刚的年纪，有些事还是要注意点。”
　　秦慕雪感觉手里多了个东西，这一看就被吓了一跳，好像手上拿着的是烫手山芋。
　　.........

第295章 面见爷爷奶奶
　　“怎么了？”正在敲键盘的林北修扭头看了她一眼，脸这么红。
　　秦慕雪看着自己手上的气球，回荡着妈的话。
　　“注意点就好，如果可以的话在毕业的时候再给妈生一个孙子。”
　　生孩子！？
　　秦慕雪倒是没别的想法，大概和很多年轻人一样被催生之后也就那种心态吧，她还想多玩几年呢，刚毕业就被孩子拖上，太....
　　“没什么，被风吹的吧。”秦慕雪默默的收起了气球，这要是被看到了会被嘲笑的。
　　“我帮你捂捂？”林北修见状顾不得责怪，起身就要帮她捂脸。
　　“别。”秦慕雪可不想他知道自己滚烫的脸颊。
　　“你手都是冷的，别捂了。”
　　“行，暖手袋充好电了，你拿去用吧。”林北修见状也没多说什么。
　　林北修继续摸着馒头，现在也只能用它了。
　　秦慕雪安静的躺在床上，看着他工作，这一刻有一种被老妈卖了的感觉。
　　十一点多，林北修已经有了四千字的存稿，明天的份倒是不用担心了。
　　“真暖和。”林北修缩进了被窝，就抱住了她。.c
　　秦慕雪扭捏了一下，“你的手好凉。”
　　说着把暖手袋塞给了他，林北修接了过来。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　.......
　　为了不让老妈多想，秦慕雪也带着他出去走走。
　　“买的什么？”
　　林北修一手拿着箱子，一手拿着热奶茶。
　　秦慕雪吃着烤肠，“回去你就知道了，买给你的。”
　　林北修更好奇了，感觉这袋子里的东西很熟悉。
　　“奶茶。”
　　林北修递了过去，秦慕雪接过来喝了一口，然后又给了他一脚。
　　“又偷喝我奶茶。”
　　林北修嘿嘿一笑，没有说话。
　　........
　　从浴室出来，林北修就见她在捣鼓一台新电脑，刚刚设置完毕。
　　“这就是你说的送我的礼物？”
　　林北修显然没想到她又买了一台电脑。
　　“有点浪费钱了啊。”
　　“没事。”秦慕雪毫不在乎的说道：“这下你就不能偷懒了，轻薄本随时都能让你码字。”
　　林北修哭笑不得，的确带着她的天选很重，敢情这是又买了一台。
　　“你啊。”
　　林北修也不知道说什么，最后也只是拍了下她的屁股。
　　秦慕雪被叫去洗澡了，林北修仅仅看了一眼新电脑就继续码字了，不然喂不饱这丫头。
　　没几天，一家人就重新回了老家。
　　林北修有些紧张的坐在副驾驶，“你说你爷爷奶奶会喜欢我吗？”
　　“会的啦。”秦慕雪憋着笑意。“别这么紧张。”
　　但林北修的紧张依旧没有缓解，秦慕雪也不知道说什么，如果可以，他肯定会像上次一样带一大堆的农产品。
　　这次很好，只听秦慕雪的意见，带了两瓶上好的白酒。
　　进村，两辆车停在了院子里。
　　林北修看着这里跟自己家里差不多的农家大院有些怀念了起来，不过这边比哪里热闹一些，满院子的鸡。
　　众人刚下车，大黄就兴奋的叫了起来。
　　“大黄，我爷爷养的狗。”秦慕雪介绍。
　　林北修看着，上手摸了一下。
　　小狗也不怕生，大脑袋在他手上蹭蹭，见到之前的小伙伴馒头，在它身边跳来跳去，不过馒头一点都不想理它。
　　听到外边的狗叫，两位老人从屋子走了出来。
　　“回来了。”
　　“爸，妈。”秦涵应了一下，从车上拿下东西。
　　“爷爷奶
　　奶。”
　　秦慕雪也小跑着过来，甜甜的喊着。
　　“好啊，小雪回来了。”王雅念叨着，脸上的皱纹都因为笑容而舒展开。
　　秦浩天虚眯着眼睛，眼神从孙女身上移到了林北修身上，审视着他。
　　“爷爷好，奶奶好。”林北修老老实实的跟二老打着招呼。
　　“哎呀，好，快进来。”王雅倒是乐呵呵的，看林北修长得俊俏，很是满意的点头。
　　秦浩天轻哼了一下，转身走了。
　　林北修摸不着头脑，眼神都慌了起来，这样子看的秦慕雪想笑，最后还是不忍心的牵上了他的手。
　　“奶奶，外边冷，你先进去吧，我们收拾一下再进去。”
　　让奶奶进去后，林北修就开始诉苦。
　　“爷爷是不是不喜欢我啊？”
　　“哪有。”秦慕雪从车上拿下自己的包包，等他拿上行李箱后，挽上了他的手臂。
　　“爷爷心疼我吧，毕竟我这颗小白菜可是被你拱了。”
　　林北修依旧没松口气，现在也不知道人家对自己的印象怎么样，不好拿捏。
　　还是当初的妈好啊。
　　来到秦慕雪的房间，放下东西就来到了客厅。
　　王雅拿出果盘和坚果零食。
　　“来坐，东西随便吃。”
　　“谢谢奶奶。”
　　林北修浑身不得劲的坐在沙发上，主位上秦浩天坐在座位上，两人坐的有点近，秦老爷子就这样一声不吭的盯着林北修。
　　挺好看的一个小伙子，眼神是不会骗人，所以他觉得林北修有点傻？
　　客厅就这么陷入了诡异的安静氛围。
　　秦慕雪见他正经危坐，真的是憋笑憋的很辛苦。
　　“也不知道泡茶。”王奶奶数落着，开始沏茶。
　　林北修赶紧起身，“奶奶我来吧，我手艺还行。”
　　王雅笑着点了点头，林北修也就开始泡茶，恭敬给秦浩天倒上。
　　东西处理好的秦涵跟苏云也坐了下来。
　　“爸妈，最近过的怎么样，天气可冷了。”
　　“是啊，也就那样，确实冷了不少。”王奶奶感慨。
　　“小雪男朋友，带给你们认识一下。”
　　王奶奶笑着看向林北修，“不错啊，很俊俏咧。”
　　林北修不好意思的挠头，“还好啦。”
　　王奶奶思考了一下，“我知道。就小涵你先前说的，叫林.....”
　　“林北修。”林北修赶紧接上话茬，“您叫我小北就好了。”
　　“哎，好啊。”
　　全程秦老爷子都只是静静的聆听，然后两老爷子就简单了解了一下他。
　　“你们谁追的谁啊？”
　　秦慕雪骄傲的说道：“我追的他。”
　　能不骄傲嘛，自己调教的哎。
　　众人都是笑了笑，唯有老爷子抖了抖胡须。
　　随后二老都是加深了对林北修的了解，一直聊到准备做饭的时间。
　　......
　　“来，小北来抓只鸡，午饭给你们做小鸡炖蘑菇。”
　　林北修被拉着来到了外边，望着鸡舍里成群的鸡，林北修跃跃欲试，想要在奶奶面前表现一番。
　　然后就被秦慕雪毫不犹豫的揭穿了，“奶奶我来，小北哥哥他不会抓鸡的。”

第297章 烂棋艺
　　“胡说，我会。”林北修抄起大网，就准备证明自己。
　　秦慕雪也被奶奶拦住了，“女孩子家家，矜持一点，这些给小北忙活就好。”
　　秦慕雪无奈，矜持什么的，跟她好像没有多大的关系。
　　林北修也没让两人失望，逮了只大肥鸡出来，然后又加上林北修在厨房帮忙，让王奶奶看到了他的厨艺，对他是满意的不得了。
　　吃饭的时候，桌上有一点安静，就是秦涵找着话题和二老说着话。
　　“多吃点啊小北。”
　　“嗯好。”
　　老爷子一个人喝着闷酒。
　　眼看秦老爷子碗里的饭见底，林北修起身就要帮忙。
　　“爷爷，我帮你盛饭。”
　　秦老爷子点了点头，把碗递给了他。
　　林北修重新坐下，就感到了秦慕雪桌下的小脚踢了踢自己。
　　眼看大人的注意力都不在这边，林北修侧身。
　　“小北哥哥，干的不错哦。”
　　随后又鼓励道：“我爷爷就这个性子，其实本性不坏的，不要太过担心。”
　　老爷子的确不是很善于言辞，这秦慕雪还是知道的，说不定也就那么一点点就能成功了。
　　林北修点头，“好。”
　　吃过饭后，林北修还准备洗碗，北王奶奶赶了出去。
　　“哪有让客人动手的道理，你们去玩吧，这些活交给我就好。”
　　林北修执拗不过老人家，只好回房间，准备码字。
　　“真的没问题吗？”
　　秦慕雪无奈，“你已经问了很多遍了，别紧张。”
　　林北修苦笑，也是强迫着自己不多想，但就算如此，心很烦躁，也没码多少字。
　　秦慕雪起身在他脸上亲了一口，最后又躺在他的怀里索取着，缓解林北修烦躁的心情。
　　林北修的注意力很快被转移，就在两人吻的忘乎所以的时候。.c
　　“咚咚~”
　　秦慕雪惊起，从他怀里起身，开门，看着屋外的身影愣了愣。
　　“爷爷？”
　　............
　　“要不然你悔棋一次？”
　　林北修摇头，“就这样走。”
　　秦老爷子看了他一眼，走了一步，“将军。”
　　林北修跳马，丝毫不慌。
　　“小北啊。”
　　“嗯？”
　　两人一边下棋一边聊天。
　　“你未来打算干什么？”
　　“作家吧。”
　　林北修想都没想想的说道，写书赚的钱一点都不少，再加上s的副业，一个月花销是搓搓有余了。
　　上班，上班是不可能上班的。
　　“作家？”
　　林北修点头，赶紧说道：“一个月能有一万多一些吧。”
　　两个副业加在一起的确有这么多。
　　秦老爷子听罢，也是不免震惊了一下，表面神情未变的点头，也没多问，毕竟先前喝茶的时候就已经问清楚了。
　　挺好一个小伙子，没毛病，除了棋艺烂。
　　“喝酒不？”
　　林北修摇头，“之前喝，现在戒了。”
　　“要不然晚上陪我喝一个？”
　　谈话间，林北修已经被死将，杀得片甲不留，相反，老爷子还留有不少的兵卒。
　　林北修一边重新摆棋，说道：“可是我没喝过白的。”
　　“只喝一点。”
　　“哦。”为了印象分，林北修答应了下来。
　　......
　　小房间的拐角，秦慕雪坐在楼梯上，看着两人下棋。
　　“怎么样？”
　　秦慕雪扭头，妈已经站到了她的身后，来到身旁，看着两人下棋。
　　“小北和你爷爷相处的怎么样？”秦涵再次问
　　道。
　　“就那样，看样子不错。”
　　秦慕雪笑着说道：“怎么样，我男人厉害吧，什么搞不定啊。”
　　“没过门呢就你男人了。”秦涵笑着揉她脑袋。
　　“你们不是喜欢他吗，他爷爷也喜欢我，早晚的事。”
　　“嗯。”
　　秦涵没有多说，见不会有情况，秦慕雪也起身回房了。
　　林北修郁闷的推门走了进来，他跟自己爷爷下那还能得意，跟秦老爷子下那是一点都打不了。
　　三局三败，以至于秦老爷子看自己的眼神都变了，挥挥手让他回去了。
　　那是不忍心在折磨他了。
　　“怎么了？”秦慕雪将他愁眉苦脸的样子，从床上起来说道。
　　“下不过啊。”
　　林北修郁闷的抱住了她，像只受伤的小狗狗在主人的怀里寻求安慰。
　　秦慕雪忍俊不禁，摸着他的脑袋，“爷爷下棋很厉害的，你下不过他很正常。”
　　没多久，林北修就在她的怀里睡着了，进入了温柔乡，连便宜都来不及占。
　　秦慕雪拉着他的手放到自己的肚子上，随后也睡了过去。
　　晚上，当看到秦老爷子不仅自己接了一杯，顺带把酒壶递给林北修，众人都是惊了一下。
　　“你也要喝？”秦慕雪不确定的问道。
　　“爷爷让我陪他喝一杯。”林北修点头。
　　王奶奶不乐意了，数落着秦老爷子。
　　“自己喝就算了，还带上小北。”
　　“就一杯，小北他也喝酒的。”秦老爷子也不落势。
　　最后王奶奶只能让两人少喝一点。
　　林北修只喝了一口就受不了了，第一次喝白酒，和啤酒的苦涩不用，他辣喉咙，差点咳出来。
　　当然，也拒绝不了秦老爷子的好意，一不注意就喝了不少。
　　他学着秦老爷子的喝法一口闷，强忍着不露出一点表情。
　　当注意到林北修脸上的红晕的时候，秦慕雪赶紧道：“爷爷，别喝了，小北已经不能喝了。”
　　林北修的确晕乎乎的，这酒劲来的真上头，在这冬天热的他想脱外套。
　　秦老爷子的酒也被没收了，不许再喝了，被王奶奶一通数落。
　　秦老爷子看着林北修摇摇晃晃的样子，嘟嚷着，“谁知道这臭小子不会喝啊，也不说。”
　　秦慕雪扶他起来，拉住了他想脱衣服的手。
　　“不许脱。”
　　林北修无奈放弃，被秦慕雪扶着上楼休息去了。
　　林北修的确有点飘飘然，天旋地转的，仅仅保持着最后一份清醒。
　　秦慕雪洗了条热毛巾，在他脸上，手臂上擦拭。
　　“舒服！”林北修突然怪叫，吓的秦慕雪没好气的给了他一毛巾。
　　“闭嘴，别叫了。”
　　“哦。”林北修委屈的躺了回去，任由着秦慕雪把自己上身都擦了一遍。
　　“干嘛不说话？”
　　秦慕雪放完东西回来，就见林北修侧躺着，眼巴巴的盯着浴室的方向。
　　脸色红扑扑的，就这样子，让秦慕雪有一种他当初傻傻的懵懂少年的感觉。
　　“不是你不让我说的吗？”
　　秦慕雪：........
　　有点想欺负是怎么回事？
　　没有说话，秦慕雪脱掉外套躺在了他的身边。
　　夜深了。
　　秦慕雪缩在他的怀里看着他，林北修也没有耍酒疯，安静的抱着她睡觉。
　　这个傻瓜。
　　为了得到爷爷的认可真的是拼命了啊，秦慕雪心疼的摸着他的脸，也有着感动。
　　爷爷也真是的，非要借着下棋才能说话，最后还喝酒，说到底两人一个闷葫芦，一个忐忑。
　　最后就有这一出。
　　.......

第298章 赶鸭
　　林北修舒服的从床上起来，床边早就没人了。
　　下一秒，秦慕雪就推门走了进来。
　　“醒了，我都准备叫你了。”
　　“几点了？”
　　“九点多了。”
　　虽然还是那身衣服，但林北修感觉她的身上更多了些烟火气，简单来说就是土丫头
　　林北修穿上衣服，秦慕雪就说道。
　　“我刚才去赶鸭子了。”秦慕雪像个小孩子一样兴奋的炫耀着。
　　“这样啊，肯定很有趣吧。”
　　“像个土妹妹一样。”洗漱完的林北修没忍住的调侃一下。
　　然后他就感受到了熟悉的杀气，毫不犹豫的转身就跑。
　　“臭小北！”
　　........
　　“现在的年轻人。”
　　秦老爷子坐在椅子上，看着两道身影一前一后的跑出去，也是不由得感慨，又想到了什么，靠在椅子上继续眯眼。
　　秦慕雪啪啪打了他几下，不过没有用力，加上有厚衣服，简直就像是打情骂俏。
　　“去吃早餐。”林北修应了一声，跑去吃面，然后继续帮忙。
　　秦慕雪爷爷家也算是丰盛，算是大户人家了，池塘，上百只鸭子，还有鸡舍，几块菜园子。
　　所以林北修就主动的揽活。
　　“小北啊，昨晚睡的还好吗，没有什么后遗症吧？”
　　“挺好的。”
　　能不好吗，秦慕雪照顾着自己，别提多舒坦了。
　　“嗯，我已经数落了一下老头子了，以后少喝点酒，伤身。”
　　感受着奶奶对自己的关心，林北修点了点头。
　　“好的奶奶。”
　　说实话昨天过于丢人了，好在没干出什么出糗的事。
　　“你们也够辛苦了，去休息吧。”
　　林北修还想说什么，秦慕雪已经拉着他走了。
　　“行了，回去休息。”
　　林北修就这样被拉走了，然后，没来得及休息，就坐在了码字台上。
　　林北修：........
　　“加油啊，吃完饭之前我要看到你今天的三章。”
　　“慕慕~”林北修讨好的撒娇。
　　昨天可都没写多少，这不就是要一直坐着码字的节奏嘛。
　　“呵呵。”秦慕雪只是冷笑，眼底的意味不言而喻。
　　“好的，我爱码字。”林北修从心的开始敲键盘。
　　真想念她当时小白兔的样子，虽然秦慕雪喜欢撒娇，但以前的样子林北修丝毫没忘，这兔子皮下可是住的一头恶狼。
　　可恶，晚上得亲回来，还要吃馒头。
　　不是猫，而是真正的白花花的馒头。
　　秦慕雪这才满意的笑笑，在他脸上亲了一口。
　　“我看你这一章都还没涩涩完，所以快点写，等会儿给你奖励。”
　　这一个棒槌一个甜枣打的林北修飘飘然，速度都加快了不少。
　　秦慕雪笑着去拿家里的水果了，嗯，她家还有果园。
　　实锤了，妥妥的地主。
　　中午吃饭的时候。
　　这次的气氛倒是好了许多，哪怕是老爷子都说了两句，当然，已经没人喝酒了。
　　林北修还是闷葫芦，和秦慕雪一样，听着大人们讲话。
　　不过这次林北修没有被叫去下棋，他太菜了，秦老爷子都舍不得虐他了，和自己的孙女下了一把，林北修充当看客。
　　反正他是三人里面最菜的，所以在他的眼里，两人的任何操作都显得十分牛逼。
　　一把下完，哪怕秦慕雪这样的高手也比不过老熟稳重的老爷子。
　　“还好，比那.....小北好。”
　　林北修：........
　　不要直接说出来啊。
　　秦老爷子起
　　身，“你们自己去玩吧，我回去午睡一下。”
　　林北修一下就去了二楼的房间，秦慕雪虽然好奇他为啥跑这么快，但还是主动的收起了象棋。
　　等她回到卧室，林北修已经躺在床上呼呼大睡了。
　　秦慕雪嘴角抽了抽，脱掉外衣躺了进去，这都一点多，还是赶紧补觉的好。
　　秦慕雪刚躺上去，林北修就搂了上来。
　　“已经有4000字了，晚上把剩下的码完就好。”
　　秦慕雪哭笑不得，“行吧，又不是不让你休息，看我对你多好。”
　　“......”林北修沉默。
　　万恶的资本家，你好意思说这话。
　　“为什么不说话？”
　　秦慕雪奶凶的瞪着他，“嗯？”
　　背后是冷冷的杀意，林北修想哭，不知道为啥她突然就无理取闹了起来。.c
　　“没有，你对我太好了，有你是我的服气。”
　　林北修双管齐下，一边哄人一边亲亲。
　　秦慕雪脸上莞尔，眼底有着隐藏的笑意。
　　没说多久，秦慕雪就睡着了。
　　林北修大手在她脸上挥着，想象着自己在揍她屁股。
　　秦慕雪眼睛毫无征兆的睁开，林北修的手尴尬的悬在半空中。
　　最后林北修反应迅速的捋了捋她的发丝，“快睡觉吧。”
　　想哭。
　　........
　　又在这边呆了几天，今天，是林北修第一次尝试追鸭子。
　　“还有船？”林北修一脸的吃惊，这是不是说这湖都是人家的？
　　“对啊。”
　　秦慕雪上船，催促了一下还在岸边呆站着的林北修。
　　林北修站上了小船，摇摇晃晃的让他有点慌。
　　秦慕雪稳稳地站着，拿着船桨撑着，没忍住的调侃了一下。
　　“怕了？”
　　“才....才没有呢。”林北修就受不得激将法，故作镇定的说道。
　　秦慕雪笑而不语，驱船赶着鸭子。
　　林北修坐在船上，看着她熟练的赶着鸭子，眼底有着微光。
　　有个什么都会的女朋友真好。
　　成群的鸭子被赶到岸上，林北修也体会了一回坐船的感觉。
　　“稳不稳？”秦慕雪笑着坐了下来，就这样坐在他的对面。
　　“稳，简直就是老司机。”林北修竖起大拇指颇有歧义的说道。
　　秦慕雪切了一声，转移话题道：“会不会划，我教你啊。”
　　“行。”
　　林北修接了过来，按照秦慕雪的方法，开始划了起来。
　　定睛一看原地杵。
　　秦慕雪颇为无语的看着在原地打转的小船，反而离岸边更远了。
　　“对不起。”林北修羞愧的把浆还给了她。
　　“没事，学这也没用。”秦慕雪只能这么安慰道。
　　林北修更难受了，就像在床上女朋友安慰你“已经很厉害了”。
　　“你还不如不安慰。”
　　秦慕雪咯咯笑着，“小北哥哥，那要怎样你才能不生气呢？”
　　林北修看了眼她的红唇，“那你给我亲一个。”
　　秦慕雪笑着凑近，把自己的唇送了上去，任君采摘的样子。
　　林北修直接就吻了上去，舌头灵活的撬开她的牙关与她纠缠。
　　小船晃晃着，诺大的湖面就这一艘小船在湖面散发着别样的味道。
　　“够了，唔.....”
　　“有点冷了，走吧。”林北修理了理她的衣服。
　　冬天就是不方便，裹得严严实实的，都不好下手。
　　把鸭子都赶到了鸭舍，确保无误锁门后，坐上自家的三轮车回家。
　　........

第299章 又发烧了
　　“回来啦，都准备叫你们呢。”
　　王奶奶看了眼脸上带着不健康红晕的林北修，提醒道：“快点洗手，等下喝姜鸭汤暖暖身子。”
　　“好的奶奶。”
　　这几天，还没正式过年，就已经吃了两只鸡，一只鸭，听大人们说还要买几只鹅先养着，过年再吃。
　　林北修洗完澡就缩在了床上，把笔记本放到自己的腿上开始码字，这样也能暖和一点。
　　秦慕雪则是去找她奶奶了，这几天都很晚才回来，也不知道在干嘛，问也不说，说是准备惊喜。
　　林北修由着她了，当然，就算秦慕雪不在，他也不会偷懒的，甚至已经在准备第二本小说了。
　　上一本小说已经让他很知足了，有了先前的沉淀，他感觉自己写的愈发的顺手，新小说的开头已经来到了一万字，再来一万就能投稿了。
　　晚上十点半，秦慕雪推门进来，手里捧着一壶热茶。
　　“来，喝一点。”
　　“嗯，好。”林北修接过来喝了一口。
　　“让我看看写了多少。”
　　林北修神色一僵，刚想说话，秦慕雪已经把电脑拿走了。
　　“.......”
　　沉默。
　　“我卡文了。”林北修举手发誓，一本正经。
　　秦慕雪眼底满是怀疑，两人对视良久，林北修就败下阵来。
　　他不会说谎，一下就被了解他的秦慕雪发现破绽。
　　“咳，好吧，我偷懒了，我错了。”
　　秦慕雪拿他没办法，也没看到什么怪东西，把电脑还给他。
　　“快点码，我监督你。”说着秦慕雪就钻进了被窝，坐在了他的身边。
　　“好的。”..
　　留惊喜谁不会啊，他也会。
　　很快，软玉温香入怀，秦慕雪一点都不老实，趴在了他的怀里，夹在了林北修与电脑之间。
　　他的两条手臂就放在秦慕雪的腰上，右手往下一点就是她挺翘的屁股。
　　秦慕雪又一次翻身，搂住了他的脖子。
　　“累不累，我给你按一下。”
　　林北修还没说话，秦慕雪就已经在他的肩膀上按了起来，时不时动来动去，而且她并没有穿着保暖裤，而是效果不差的***。
　　所以哪怕林北修穿着两条裤子，都能感受到那如雪般的丝滑细腻。
　　你说这怎么可能感受到，以上也是夸张的手法，因为林北修已经上手了。
　　微微拉起裤脚，在她的脚踝附近摸着。
　　“臭小北！”
　　“是你自己上来的。”
　　秦慕雪冷眼，已经恨不得掐死这个得了便宜还卖乖的男朋友。
　　“小男友，一点都不听话。”
　　林北修嘿嘿一笑，下一秒，腰间就被掐住了。
　　“别闹，我认真了。”
　　“先前你也是这么说的。”秦慕雪摸着他的脸颊说道。
　　那表情，林北修觉得依旧是奶凶来形容她。
　　秦慕雪身躯一僵，就见林北修神情尴尬的收了收腰。
　　此刻老尴尬了。
　　不过呢，两人也算是老夫老妻了，虽然还没领证，但什么没经历过啊。
　　“又在想坏事。”
　　秦慕雪喃喃自语的从他怀里出来，“我去拿暖手袋。”
　　“好。”
　　林北修松了口气，继续码字，顺带消磨一下内心的邪恶。
　　消不掉啊，谁能拒绝女朋友里面***，外边长裤，很杀的好吗。
　　没一会儿，秦慕雪拿着两个暖手袋回来，把他挤到了外边。
　　“早点睡吧。”
　　林北修应了一声，本来还想多干一会儿的，结果眼皮子格外的困，
　　林北修打了个哈欠，放下电脑抱住了身边的小火炉，拉了拉被
　　子就睡着了。
　　第二天，秦慕雪睁眼，没起床都能感受到外边的天寒地冻，就一夜，气温骤降。
　　所以秦慕雪就想赖一下床。
　　秦慕雪翻身看向一边的林北修，老老实实的平躺着，自己正抓着人家的一条胳膊。
　　秦慕雪想要靠近贴贴，这一下就感到了不对劲，林北修的脸色很红，身子也很滚烫。
　　秦慕雪伸手一摸，好家伙，这么烫。
　　“小北哥哥，醒醒，你发烧了。”
　　林北修迷糊的被推醒，就感到了滚烫的额头，和呼不出气的鼻孔。
　　“嗯。”林北修声音沉闷。“难受。”
　　秦慕雪顾不得冷，起身穿衣。
　　“起来，我带你去镇上的医院看看。”
　　“冷。”林北修现在无精打采，浑身对温度特别敏感，哪怕现在穿的多，依旧很冷。
　　林北修去洗漱，秦慕雪站在身边一起。
　　“睡得好吗？”两人下楼就见到了秦涵。
　　没有工作的压力，她现在也是放松的很。
　　“妈，小北哥哥发烧了。”
　　秦涵一愣，看向身后的林北修。
　　“怎么回事啊，这么不小心。”
　　“估计是昨天鱼塘吹风受凉了。”
　　秦涵叫住了想要走的两人，“先吃早餐。”
　　秦慕雪又拉着林北修回来，早餐是王奶奶煮的粥，加了鸡肉和香菇。
　　但林北修没啥胃口，吃了两口就不要了。
　　秦慕雪一脸担忧的看着他，有点后悔带他去鱼塘了。
　　一测，39度，高烧。
　　“得去医院。”秦慕雪严肃的看着体温计。
　　王奶奶说道：“我这还有些草叶，对发烧头疼这些有不错的作用，我去煮。”
　　“回来再说吧。”
　　秦慕雪紧了紧林北修的衣服，拿上车钥匙拉着他出门。
　　“路上慢点。”秦涵无奈摇头。
　　这小妮子。
　　“我不太想去。”林北修弱弱道。
　　他现在浑身无力，恨不得就躺在床上哪也不去。
　　“不行。”一到这时候，秦慕雪就格外地严肃。
　　林北修艰难的扯了扯嘴角，坐在了副驾驶上。
　　“怎么，怕打针？”秦慕雪一上车就开始挖苦道。
　　“我可不像你啊，打个针哭哭闹闹的，还要我背着你。”
　　秦慕雪翻了个白眼，也没生气，看他这个状态，就不跟他计较了。
　　“少说两句吧。”
　　到了镇上，从满是暖气的车里出来，林北修戴着口罩，又是抖了抖身子，怎么感觉这次病的这么严重呢。
　　秦慕雪牵着他的手走进去，排队挂号，最后在注射区准备吊水。
　　看着针头滋出水来，哪怕不是自己，秦慕雪也是捂着眼睛不敢看。
　　“好了。”身边是林北修虚弱的调侃。
　　秦慕雪这才挪开手掌，心疼的握住他的手。
　　“疼吗？”
　　“废话。”林北修咳了咳，“打针哪有不疼的。”
　　秦慕雪哭笑不得，这个时候他还能开玩笑。
　　“有你就不痛了。”林北修侧身往她肩膀上靠去。
　　秦慕雪无奈，嘴角也跟着扬起笑容。
　　没几分钟，林北修就睡了过去，秦慕雪看着他被口罩的遮住的颜值，没忍住的多看了一眼。
　　.......

第300章 钓鱼执法
　　等吊完水，拿了药出来后，林北修还是不免的嘀咕。
　　“为啥你就没事，我就发烧了呢。”
　　“忘了告诉你我们这边天气挺冷的，变化无常，我可能是习惯了。”
　　秦慕雪耸肩，“我就不该带你去赶鸭子。”
　　林北修权当这是一个小意外，绝不是自己的身体问题。
　　回到家里，众人都过来问病情，得知没事后也是松了口气。
　　林北修上楼，一下就躺在床上休息，
　　秦慕雪拿着水杯和药进来，“先把药吃了再睡。”
　　林北修起身，吃掉了这些药。
　　“我小说怎么办？”
　　“这个时候还是休息比较好，别管这些了。”
　　“全勤有奖的啊。”
　　秦慕雪严肃的看着他，对他不拿自己身体当回事很气愤，“你是笨蛋吗，赶紧休息。”
　　林北修笑着看她生气的样子，“行。”
　　真是霸道。
　　秦慕雪就在旁边照料着他，知道吃饭。
　　“小北啊，身体好些了吗？”
　　“好了不少。”林北修点头。
　　吊了水之后确实没那么难受了。
　　林北修很无奈，第一次来人家爷爷奶奶家就生病了，就很哭笑不得。
　　吃过饭后，林北修吃了药，就拿上电脑码字。
　　他可是优秀的作者，怎么能偷懒呢。
　　结果没几分钟，洗完碗的秦慕雪就上来了，见到他这样也还是提醒了一下。
　　“等下记得躺一会儿。”
　　“好。”林北修笑着应道。
　　“不过我感冒了，我们就不能睡在一起了，省的传染给你。”
　　秦慕雪立马浮现了不悦地神情，她想和林北修睡觉。
　　“乖啦，这是我的错，不要像上次一样偷跑过来了”
　　林北修知道，秦老爷子家里的房间可不少，不一定非要和他一起睡觉。
　　秦慕雪沉默不说话，林北修也不知道他在打什么主意。
　　...
　　晚上吃饭的时候，林北修也是提了下这个事情。
　　秦涵当然是支持的，“行，就在三楼吧，我隔壁的那间房就行。”
　　秦慕雪不说话，林北修苦笑一下，就知道她肯定是不会放弃的。
　　房间里，秦涵给女儿拉上被子，笑道。
　　“好好睡觉，知道你们天天歪腻，但是小北已经感冒了，你也不想打针吧。”
　　秦慕雪摇头，闭上了眼睛。
　　秦涵笑着在她额头上吻了一下，关灯出去。
　　十几分钟后，秦慕雪就从床上爬了起来，小心翼翼的推门，确保隔壁的门没动静后，蹑手蹑脚的下楼。
　　来到林北修的房间，秦慕雪有种做贼心虚的感觉，小心的推门走了进去，然后关门。
　　一个转身，就见林北修笑着坐在桌子上看着自己，这家伙居然打着台灯在码字。
　　“咳，我...”秦慕雪也没想到他现在还没睡，而且还钓鱼执法。
　　林北修扭头面向电脑，继续码字。
　　“回去吧，你真的想被传染？”
　　“我才不怕。”秦慕雪鼓嘴，虽然神情立马严厉下来，哪怕林北修穿的多都觉得很冷。
　　“倒是你，这样伤眼睛，而且这个时候还熬夜，嗯？”
　　这一下主动权就回到了秦慕雪手上。
　　林北修尴尬的挠头，脑袋本就因为生病反应迟钝，根本没法反驳。
　　“我错了好吧，我现在就睡觉，你也赶紧回去吧。”
　　说着退出了软件关掉了电脑。
　　秦慕雪不负刚才凌厉的样子，可怜巴巴的说道：“你舍得赶我走吗？”
　　“舍得。”
　　林北修自己知道这有多么的痛苦，所以才不想
　　传染给她。
　　“我不管。”
　　秦慕雪一下就爬到了他的床上，死活不走了。
　　“就当是你熬夜的惩罚了。”
　　林北修哭笑不得，还有这样的？
　　“大不了我也去扎个针。”秦慕雪这句话很没有底气。
　　林北修无奈，这么怕打针还非要凑过来。
　　“行吧，进去点。”林北修拿她没有一点办法。
　　秦慕雪欣喜的往里面挪了挪，一脸期待的看着他。
　　林北修钻进被窝，“离我远点，你要是真感冒了看我怎么揍你。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪话虽然这么说，但还是往他那边挪动，抓住了他的胳膊。
　　林北修仅仅动了一下就由着她了。
　　.........
　　第二天，林北修早早就醒了，秦慕雪贴在自己的右边。
　　林北修伸手摸向了她的额头，一切都好，没有什么症状。
　　林北修这才松了口气，感觉这两天也开始退烧了，一起都在好起来。
　　林北修起床，没有打扰她，下楼去了。
　　除了他们两人，早早睡觉的秦浩天和王雅都率先起来了。
　　“睡得还行吧小北，有没有更严重啊？”王奶奶关心的问道，还顺带摸了摸他的额头。
　　“奶奶我已经没事了。”
　　“那就好。”王奶奶朝他招手。“快过来吃早餐。”
　　“丫头呢？”秦老爷子问了一句。
　　“她...还在睡觉吧。”林北修心虚的说道。
　　大家都知道秦慕雪单独一个房间，但除了秦涵，其他人都不知道秦慕雪已经跑到了林北修的房间。
　　二老吃完早餐出去溜达，这是他们的习惯。
　　秦涵就对林北修问道，“小雪去你房间了？”
　　半夜起来秦涵过来查房，除了一床平坦的被子，啥也没有，就知道女儿又跑去林北修房间。
　　林北修点头，“刚才我看了，没被传染。”
　　“让你操心了，”秦涵对这任性的女儿没办法，很是头疼的说道。
　　就在两人聊天的时候，秦慕雪就揉着眼从楼上下来。
　　“来，小雪过来。”秦涵严肃的跟她说道。
　　秦慕雪下意识的看向林北修，林北修只是吃着早餐不看她。
　　他拿捏不住，还是让妈来吧。
　　然后秦慕雪就吃着早餐北秦涵训斥了一会儿，神情无比幽怨。
　　“是不是你告的状？”秦慕雪双手叉腰的问道。
　　“哪有啊。”林北修大呼冤枉，“估计老妈早就知道你半夜偷偷跑过来了。”
　　秦慕雪：.......
　　果然最了解自己的还是老妈。
　　.........
　　“来，小北把姜汤喝了”
　　溜达回来的王奶奶端了两碗姜汤进来。
　　“谢谢奶奶。”
　　“还有小雪，你也喝一点。”
　　秦慕雪不情愿的接过，凭直觉她就知道这不会好喝，仅仅喝了一口她的面部就开始扭曲起来了。
　　“好难喝！”
　　王奶奶道：“良药苦口利于病，这汤好处多着呢。”
　　显然没得商量。
　　林北修倒是面无表情的和喝完了这一碗，秦慕雪是好不容易才喝完的，王奶奶这才满意的离去。

第301章 戏精
　　然后就是两人的歪腻时间，秦慕雪抱着暖手袋靠在他的怀里，看着他一个个字敲出来。
　　“你说爷爷是不是真的接受我了？”林北修找着话题说道。
　　“你说呢？”秦慕雪揶揄的说道。
　　或许是先前被秦涵训斥，秦慕雪就和他开了个玩笑。
　　“嗯，我觉得不行。”
　　林北修一脸无奈，先前下棋被嫌弃，再加上后边感冒也没有增进一步感情。
　　秦慕雪咯咯笑着，真的不忍心再逗他了。
　　“行了，我爷爷肯定接受你了。”
　　林北修这才放下了不少的心，但还是问道：“你这么肯定？”
　　“因为爷爷亲口跟我说的。”
　　“是嘛，怎么说的？”
　　秦慕雪笑笑，一一举例。
　　“说你下棋烂，厨艺不错，会做饭的男人不少了，性格也好巴拉巴拉的。”
　　林北修这下就完全放心了，笑的像个傻子一样。
　　“你还得谢谢我呢，我在爷爷面前说了不少的好话。”
　　林北修点头。
　　秦慕雪戏谑的看着他，眼睛里的光芒一看就知道在打什么坏主意。
　　“你是不是得报答我？”
　　“怎么报答？”
　　“我想和你睡。”
　　林北修立马换脸，没有犹豫的说道：“不行。”
　　“啊啊，臭小北最讨厌你了。”
　　.......
　　林北修发烧期间都是秦慕雪在照料，秦慕雪也被秦涵严厉要求，不许再半夜偷跑，为了看住她，让她选择和妈妈睡或者和苏云睡。
　　所以秦慕雪神情很幽怨。在林北修好之前，两人确实没睡在一起了。
　　过了几天，林北修的烧终于退了，也多亏了王雅的土方子，虽然真的很苦。
　　这段时间，除了基础的4000全勤，剩下的时间林北修都在钻研象棋，在为加深秦老爷子好感度而努力。
　　“将军！”秦老爷子神情古怪，不明白他为啥下不过还来。
　　“要不然算了？”
　　林北修坚定地摇头，“再下一把。”
　　秦老爷子饶有兴趣的看了他一眼，哈哈一笑，“行吧。”
　　果不其然还是输了，但也是坚持了久一点。
　　“可以了，棋艺大有长进啊。”秦老爷子笑呵呵的夸赞道。
　　林北修无奈，“还是没法和爷爷您比啊。”
　　毕竟这不是真的游戏，没人给你无数次悔棋的机会。
　　“你们两个别玩了，准备吃饭。”
　　今天是隆重的日子，除夕，餐桌上格外的丰盛。
　　“来，小北，陪我喝一杯。”
　　“啊，好。”林北修果断答应。
　　“不能喝太多。”王奶奶提醒道。
　　“好。”秦老爷子敷衍的应了一下。
　　秦涵也劝了一下，“爸，你也少喝点，注意身体。”
　　“行了，老头子身体还硬朗着呢。”
　　一个人喝终究比不上有人陪着。
　　没一下，林北修就像上次一样喝的满脸通红，吃着菜压下酒气。
　　“行了，小北你别喝了，”秦老爷子见他到极限了，就不让他喝了。
　　林北修也没拒绝，他确实是喝不了了，万一强撑着后边醉了出糗了怎么办。
　　一顿午饭吃完。
　　林北修在秦慕雪的搀扶下回到卧室，微醺的他沾床就睡。
　　“慢点。”
　　秦慕雪提醒了一下随后开始帮他脱外套，让他能舒服一点。
　　林北修脑子一热，不知怎么的就一句话脱口而出。
　　“慕慕你好大胆啊，你脱我衣服，非礼我哦。”
　　秦慕雪听完脸都黑了，要不是现在冬天家里没暖气，你喝成这样，老娘上
　　手就把你衣服扒了一坐。
　　秦慕雪啪的给了他一巴掌，神情宛若这冬天一般寒冷。
　　“闭嘴，下次再敢喝酒腿给你打断。”
　　其实那句话就是想逗逗她，所以现在林北修老后悔了。
　　“是。”
　　处理完之后，秦慕雪才躺在了床上。
　　两人相拥着睡了个舒服。
　　....
　　到了下午，林北修已经清醒过来了，在秦慕雪的提议下，两人就决定出去走一走。
　　两人牵着手在村里走着，遇到熟悉的邻居，秦慕雪都会打个招呼。
　　“小雪啊，又带着男朋友去哪玩啊？”
　　“阿姨，我们准备去逛逛呢。”
　　村里的老人家都知道秦慕雪和林北修，见到了也都调侃一下。
　　秦慕雪听着那些话，内心更甜蜜了，紧紧的抓着林北修的手。
　　两人来到小店，跟老板打了招呼之后就开始选起了烟花。
　　“这个冲天炮要，还有那个仙女棒。”
　　....
　　没一会儿，两人就买了满满一袋子的烟花炮仗。
　　秦慕雪拿出黑蜘蛛，点燃一下丢到了林北修的脚边。
　　“慕慕！”
　　林北修一下跑开，随后就是一声炸响。
　　“你看我不揍你。”
　　秦慕雪笑着跑了，还不忘继续丢鞭炮。
　　然后她就被逮着了，被林北修从背后抱住，使坏的把冰冷的小手放到了后脖子处。
　　秦慕雪被冻的一个激灵，一脚踩在他的鞋子上。
　　“嘶。”
　　当然就算这样，林北修也眼疾手快的抢到了一盒鞭炮，神情猥琐的盯着她。
　　秦慕雪撒腿就跑，林北修点燃如法炮制的丢向了她，两人就这么幼稚的你炸我一下，我炸你一下。
　　两人玩没了几盒鞭炮才慢悠悠的回到家里。
　　烟花被放好，等着晚上再来玩，林北修回房继续码字，秦慕雪则是逗着馒头。
　　“你那书快完结了吧？”
　　“嗯，还差几章。”
　　虽然读者看到的还没有完结，但是林北修已经在准备结局了，到时候还能偷懒几天。新笔趣阁
　　“什么时候写新书？”
　　林北修嘴角有着若无若有的笑意，“先看看吧，没想好呢。”
　　“哦，快点啊，想看新书。”
　　林北修无语，“我看你就是想压迫我。”
　　秦慕雪翻了个白眼，手中的力气也加大了不少，馒头都快被撸秃了。
　　“呵呵，你占的便宜一点都不少吧。”
　　林北修笑笑，上去抱住了她。
　　“干嘛，快码字。”
　　“唔......”
　　最后秦慕雪又被欺负了一番，红着脸躺在床上，林北修心满意足的回去码字。
　　到了下午，两人早早的洗完了澡，换上了新买的衣服。
　　林北修的衣服是秦涵早就准备好的，一件崭新的羽绒服，当然秦慕雪也有。
　　看两人换上新衣服，秦涵满意的打量。
　　“可以。”
　　.......
　　林北修和秦慕雪跑去厨房帮忙做饭，王奶奶没办法，笑呵呵的将厨房交给两人。
　　“我就知道你没安好心。”
　　林北修处理鹅肉，扭头瞪了一眼身后的丫头。
　　秦慕雪笑着离开他的身后，“好，不闹了，我去煮鱼。”
　　两人一人一锅，各自做的自己的菜。
　　.....
　　“我摘了包菜，也炒了吧。”王奶奶拿着一个包菜走了进来。
　　早就听到动静的两人骤然分开。
　　“好的奶奶。”林北修一点不慌，接了过来。
　　“小雪煮的鱼真香，厨艺
　　一如以前好，等会奶奶可得好好尝尝。”
　　秦慕雪把鱼装盘，谦虚了一下。
　　“还好啦。”
　　林北修听到这句话倒是多看了一眼秦慕雪，脸上有着思索的神色。
　　等奶奶走后，林北修就凑了过去，一下搂住她的小蛮腰。
　　“我听奶奶那话的意思是你会做饭？”
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　秦慕雪被他弄得痒痒的，咯咯笑着。
　　“别挠。”
　　“我确实会。”秦慕雪忍不住他的挠痒攻击，承认了。
　　林北修无奈的放开了她，“你瞒的我好苦啊。”
　　他还教人家做饭，偏偏人家已经会了。
　　秦慕雪笑着不知道说啥。
　　“不怪我啊，是你做的饭太好吃了，然后我就懒得做了。”
　　林北修继续看火，“戏精还得是你，快点炒菜，等会就吃饭了。”
　　往往所谓的猎物其实才是猎人，回想以往秦慕雪做菜笨手笨脚的样子，也不得不说“这也太会演了”。
　　.......

第302章 礼物
　　等两人将菜都炒好后，年夜饭也正式开始了。
　　这次林北修也没再喝酒了，而是喝着果汁，毕竟秦慕雪说了等下要陪她放烟花。
　　吃过饭后，都等不及休息，秦慕雪拉着他就要去外边放烟花，从吃饭的时候开始，爆竹声就没停下来过，天一黑，更是有人在放着烟花。
　　“真漂亮。”
　　秦慕雪还盯着天上的烟花出神的时候，林北修点燃一根仙女棒递给她。
　　“新年快乐，慕慕。”
　　“你也是小北哥哥，新的一年要开心”
　　林北修望着她的小脸，情不自禁的吻了上去，秦慕雪也跟着回应，两人的唇瓣交织在一起。
　　秦涵站在门口看到这一幕，笑着摇摇头又走了进去。
　　等烟花都玩完，林北修都准备回去了，秦慕雪拉住了他的手，神秘的说道。
　　“等下啊，我还有礼物给你。”
　　林北修好奇的看着她，真没想到这还有新年礼物。
　　秦慕雪拉开拉链，从羽绒服内掏出一条围巾，随后踮起脚戴在了他的脖子上。
　　围巾红白相间的，大过年的倒也挺应景。
　　林北修温柔的看着她给自己围上。
　　秦慕雪就说道，“怎么样，暖和不？”
　　林北修感受着脖子上的暖意，笑着握住她的手，点头，“暖和。”
　　秦慕雪骄傲的说道：“当然了，我自己亲手织的。”
　　“是嘛，我还不知道你还会织围巾，不过确实暖和。”林北修更吃惊了。
　　“前段时间跟奶奶学的，几天就织好了。”
　　难怪那段时间她这么晚才来，都是在跟奶奶一起织着围巾。
　　林北修抱住了她，柔声说道：“谢谢，我很喜欢。”
　　“我也有礼物送你。”林北修笑着拿出手机。
　　秦慕雪定睛一看，脸上有着欣喜。
　　“新小说？”
　　林北修点头。
　　秦慕雪从欣喜中回过神来，撅嘴道：“你这还真是没诚意呢，反正我后边都能看到。”
　　林北修不好意思的挠头，“虽然上架了，但是我一直都在准备存稿，真的不看看？”
　　“不看。”秦慕雪傲娇的别过头去，不过转溜着眼睛还是出卖了她。
　　林北修捏着她的下巴让她转过头来，然后又一次的对着红唇吻了上去。
　　“注意点，万一我奶奶他们出来了怎么办。”秦慕雪还是比较克制，推开了他。
　　林北修笑笑，牵着她的手进屋子，王奶奶见到林北修身上带着的围巾，露出了笑容。
　　毕竟这可是自己教秦慕雪织的，她早就知道秦慕雪准备把这个送给林北修。
　　爷孙三人聊天的时候，秦慕雪才从爷爷口中得知老人家早就接受了林北修，所以他后边才会这么安慰林北修。
　　.....
　　等两人回来后，秦老爷子拿出早就准备好的两个红包。
　　林北修看着自己手上厚厚的红包，也是不免震惊了一下，赶紧道谢。
　　“你的比我多好多哦。”秦慕雪酸酸的说道。
　　林北修毫不犹豫的把红包递给她，“你来保管吧。”
　　“我要你的红包干嘛？”
　　秦慕雪拒绝了他，把红包推了回去，随后又把自己的红包塞到了他的口袋里。
　　林北修疑惑，“你这又是？”
　　“我的就给你保管了，毕竟我要吃你的软饭的。”
　　林北修哭笑不得，“可是....”
　　“闭嘴，不许跟我抢。”
　　林北修：......
　　好吧，无所谓了，以后再说这种事。
　　........
　　林北修把红包收好，开始撸着馒头，没一会儿，秦慕雪就端着一个果盘重新进
　　来。
　　“来，让我看看你的新小说。”
　　林北修笑笑不揭穿她，抱着馒头起身让开了位置。
　　秦慕雪坐在电脑桌前，一下就看到了自己的目标点了进去。
　　【我喜欢你，能不能做我男朋友？】
　　开头就是女主的表白，引出接下来的剧情，期待感直接拉满。
　　林北修站在后边给她喂葡萄，“怎么样，这次是正儿八经的青梅竹马，不是冤家了。”
　　“嗯，好看。”秦慕雪点评。
　　“我还要葡萄。”
　　林北修继续投喂，不过葡萄也就这么大，所以秦慕雪每次都要咬一下他的手指，搞得林北修心痒痒的。
　　于是林北修自己也吃了几个葡萄，四舍五入等于两人间接亲吻了。
　　眼看自己短时间没法码字，林北修拿出手机玩了起来，想了想，点开微信。
　　林北修：儿子们，新年快乐。
　　顺带发了个红包。
　　李斌已经领取了你的红包。
　　胡风已经领取了你的红包。
　　王汉杰已经领取了你的红包。
　　........
　　平时潜水一个多月的逆子一下就被炸了出来
　　胡风：无耻老贼，一块钱打发谁呢。
　　林北修：哈哈。
　　林北修：要不然大佬发个红包庆祝一下新年？
　　于是胡风就真的发了个红包。
　　“老板牛逼。”
　　“老板牛逼。”
　　林北修看着自己领到的十一块也是愣了一下，也跟着发了个“老板牛逼”。
　　见状林北修也不小气，发了个大红包关心一下这几个儿子。
　　林北修：过年都在干嘛呢？
　　胡风：走亲戚呗。
　　王汉杰：差不多。
　　李斌：在女朋友家。
　　众人：？？？
　　自从上次吴小云大胆表白后，李斌就迈出了那一步，两人顺理成章的走在了一起，而且两人是同一小区的，过年还能走亲戚。
　　恐怕双方父母都没想到两人已经在一起了。
　　.........
　　众人很快就想到了一起，两人成了。
　　林北修：牛逼，要不然把王汉杰和刘瑾两条单身狗踢出去吧。
　　“赞同”
　　“加一”
　　王汉杰，刘瑾：？？
　　汝听，人言否。
　　正聊的火热的林北修就被秦慕雪打断了，“写的不错，继续加油。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪俯身，在他耳边说道：“所以，赶紧去码字吧。”
　　林北修：........
　　“除夕夜哎。”
　　“可是烟花都已经玩完了。”秦慕雪笑着说道，“要不然明天再买了。”
　　“反正都没事做了。”
　　“......”
　　窗外，爆竹烟花还在继续，唯有林北修还在电脑桌前码字，时不时的看下窗外。
　　林北修起身伸了个懒腰，今天超常发挥，旧书新书一共加起来一万多字。
　　这个时间都要守夜的，两人就没这么多讲究了，秦慕雪看完他的小说就上床了，林北修也跟着上床，抱着她。
　　外边的喧闹一点都影响不到床上两人的甜蜜。
　　“别闹，你的手。”
　　“你就说暖不暖和吧？”
　　“哎呦，别掐。”
　　还以为能借着衣服来防御的林北修打空了算盘，她的手劲为啥就这么大呢。
　　当然最终还是老实了下来，因为外边很吵，两人都是戴着耳机睡着的。
　　..........
　　新笔趣阁

第303章 修罗场
　　过年期间，两人玩的都挺开心的，不过两人也打算去看看张运武，秦涵得知了也是让两人路上小心点，她留下来再陪父母一段时间。
　　等林北修两人回到那个小区，打开后备箱，就是两声高昂的“嘎嘎”声。
　　林北修嘴角扯了扯，这是秦老爷子强塞给他的，林北修也就收下来了，正好给爷爷煲鸭汤。
　　“快点啦。”秦慕雪拖着行李箱，馒头慵懒的趴在上面。
　　“你说的倒轻松。”
　　林北修颇有些嫌弃的把这两只鸭子拿远了一点，等会就宰了。
　　上楼，林北修一边准备开门一边想着别的东西。
　　按照时间，爷爷这个时候不会又去下棋了吧。
　　门开了，里面的声音也传了出来，林北修愣了一下，再看到了客厅背对着那道身影的时候，瞳孔都睁大了不少。
　　“小北怎么回来了？”张老爷子听到动静看向门口，也没想到林北修会这个时候回来。
　　那道身影也转过头来，白净的脸蛋，高挑的身材，这边的天气还是比秦慕雪老家那边暖和一点的，所以女生只穿了件卫衣。
　　秦慕雪走了进来，两女的目光交织在一起，空气中好像有着火光。
　　虽然两人是第一次见面，但是凭借女生的直觉，秦慕雪知道这个女生很熟悉。
　　这肯定是之前和林北修走在公园的那个女生。
　　所以她在所有人看不到的地方下，偷偷伸手在林北修腰间掐了一下。
　　林北修神情一僵，也不敢表现出来。
　　苍天啊，为什么会发生这种事。
　　“班长，你怎么来了？”林北修苦笑的扯了扯嘴角。
　　沈玉婷神情古怪，“本来是来看你的，不过你不在，我就和爷爷聊聊天了。”
　　身边的寒意突然加重，林北修感觉自己身边多了个冰块似的，冷的让人打颤。
　　“爷爷好，新年快乐。”秦慕雪离开林北修身边，上前放下东西，甜甜的说道。
　　“哎好，丫头你也坐。”
　　秦慕雪坐了下来，看向这个女生，嘴角扬起笑容，自信大方的说道。
　　“你好，我叫秦慕雪。”
　　女生愣了愣，也是淡淡的笑了笑，“沈玉婷。”
　　林北修摸了摸鼻子，默默的拿上东西进了自己的房间，打死他都想不到沈玉婷会在过年的时候来他这。
　　张老爷子哪有这么多的心思，热情的介绍。
　　“这是玉婷，以前林北修的班长，经常过来给林北修补习的，这是小雪，北修那家伙的女朋友。”
　　林北修很想就这么呆在房间里不出去，但是躲的了一时躲不了一世，放好东西后还是从房间出来。
　　这一下两女的目光都定在他的身上，秦慕雪的意思是，“我生气了，你死定了。”
　　沈玉婷则是复杂，更多的包含不明的情绪。
　　有释然，也有不甘，尤其是听老爷子说的话，内心久久不能平静。
　　林北修打着哈哈，“我给你们洗水果。”
　　然后又一溜烟的跑了，恐怖的修罗场，真难熬。
　　林北修洗完水果回来，坐在了秦慕雪的身边，迟疑了一下，才开口说道。
　　“玉婷，怎么过年的时候也想着来我这了？”然后腰间就被掐了。
　　“就过来看看，没想到你不在。”
　　沈玉婷想了想，歪头笑道：“然后你又回来了。”
　　这运气，没谁了。
　　林北修心底吐槽，然后感觉腰上的小手更用力了，差点憋不住了，赶紧解释道：“嗯，去慕慕家里拜年去了。”
　　这话一出，秦慕雪总算是松手了。
　　张老爷子就一个室外人，浑然不在乎，吃着水果听着三个小家伙聊天，时不时笑着点点头。
　　秦慕雪已
　　经是正常样子了，看着沈玉婷问道。
　　“我想知道小北高中时期的事情，能和我说说吗？”
　　“当然可以。”沈玉婷笑了笑。
　　“他以前就是一个闷葫芦，我们第一次见面.....”
　　秦慕雪静静听着，吃醋什么的早就丢到九霄云外了，毕竟小北哥哥是她的，永远不会变。
　　所以聊到后边，两女生反倒是成了朋友一般，无所不聊，林北修神情古怪的看着这一幕，最后也是松了一口气。
　　挺好的。
　　毕竟再怎么样，这位班长对自己的帮助也是挺大的，两人不闹别扭就挺好的。
　　至于他高中的事，讲给秦慕雪听也没啥。
　　“你们接着聊，我去准备午饭。”
　　眼看时间差不多了，林北修起身去了厨房。
　　“你还会做饭吗？”
　　林北修耸肩，“显而易见，等会儿尝尝我的手艺。”
　　“我很期待。”沈玉婷笑了笑。
　　秦慕雪起身，“我跟你一起，省的你又把鸭子放跑了。”..
　　“给我留点面子。”
　　“......”
　　两人在厨房忙活，切鸭，爆炒。
　　林北修时不时看向秦慕雪那边，他现在实在是搞不懂她现在的心情，但现在也不是问的时候。
　　真难熬啊，说不定这还是暴风雨前的宁静呢。
　　“怎么了，菜都要糊了。”
　　秦慕雪注意到他的神情，眼底蕴藏着不可察的笑意。
　　“啊，没事。”
　　林北修回过神来，手忙脚乱的开始盛菜。
　　秦慕雪看了眼客厅聊天的一老一少，凑近在林北修的耳边。
　　“晚点我要听你的解释。”
　　带着一阵阵的凉意吹在他的心底，林北修苦笑的点了点头。
　　沈玉婷扭过头看着厨房歪腻的两人，眼神有着深深的触动。
　　虽然知道自己从来没走进过这个男人的心底，但喜欢一个人又怎么控制的了呢。
　　原来你的心里早已住的另一个她。
　　“吃饭了。”
　　林北修把菜端出来，主菜酱炒鸭子。
　　张老爷子一见有下酒菜就想喝酒，拿出自己的酒给自己满上，饭桌上倒也算是气氛和谐。
　　吃着林北修做的饭菜，沈玉婷也是不免赞叹。
　　“真好吃。”
　　“喜欢就多吃点。”林北修出于礼貌的说道。
　　“嗯，我不会客气的。”
　　张老爷子笑笑不说话，年轻就是好啊，和他一样有吸引力。
　　一如他当年的风采。
　　不知道为啥，就感觉桌上的菜吃的很快，张老爷子只吃了一碗饭，林北修也没吃多少，倒是二女暗暗较劲。
　　整整一只鸭，大半部分都进了两位的肚子里，惊呆了林北修。
　　两只卡比兽，真恐怖。
　　林北修拿上碗，去厨房洗了起来。
　　“行了，你们三人话题多一点，可以自己聊聊天，我去睡午觉了。”
　　林北修无奈，他也想跑，这不厚道的老爷子。
　　客厅就他们三人，林北修见状，迟疑了一下，开口道。
　　“要不然，出去走走消消食？”
　　“好啊。”沈玉婷欣然同意。

第304章 释然
　　秦慕雪自然不可能不同意，于是三人便一起走在了大街上。
　　回来的感觉确实不错，这边更暖和一点。
　　林北修默默的跟在两位女生的后面充当小弟，对他们之间的话题一点都不感冒。
　　“能和我说说你们是怎么认识的吗？”
　　沈玉婷颇有些不甘心的说道，这个女孩方方面面都不逊色自己，在某些方面甚至远超自己。
　　“我们.......青梅竹马。”秦慕雪嘴角扬起，脸上有着温和的神色浮现。
　　“我们都在对方最需要的时候闯入了彼此的世界。”
　　沈玉婷神情复杂，微叹了口气，扭头看了一眼跟在后边的林北修，此时的少年正慵懒的看着街边.
　　现在的他，没有以前的那种沉闷，更像是邻家的阳光大男孩。
　　或者说上一次见到林北修的时候他身上的改变就足以让沈玉婷吃惊了。
　　“所以是你改变了他吧。”原来爱情真的这么伟大。
　　“嗯。”
　　沈玉婷能感受到她言语间还有神态上对林北修毫不掩饰的爱意，一时间沉默了。
　　“当然，还是要谢谢你对小北高三时的帮助。”
　　沈玉婷摇头，“不算什么。”
　　“你们要不要喝奶茶？”林北修突然在后边问道。
　　沈玉婷摇头，“我就不喝了。”
　　“哦，忘记你不喜欢这个。”
　　这话一出，熟悉的杀气立马毕现，吓的林北修一哆嗦。
　　沈玉婷看着他害怕的样子，捂嘴轻笑，“小北，你还是和以前一样那么呆啊。”
　　林北修这才反应过来，恨不得给自己一个大嘴巴子，感受到秦慕雪的死亡凝视还有越来越冷的气场，林北修欲哭无泪。
　　大姐别搞，会死人的。
　　沈玉婷拿出手机，看着上面的备注，接通。
　　“喂，好的。”
　　“好了，今天就到这里了，我家里人催我回去呢。”
　　沈玉婷摆摆手，“不用送了，我自己去前面的车站打车就好。”
　　两人没说啥，摆摆手算是告别。
　　走了几步，沈玉婷又回过头来，看着林北修笑着很是凄然。
　　“林北修，恭喜你找到了自己的另一半。”
　　有释然，但又不是完全释然，最难忘怀的就是初恋，这是最纯粹，最不掺和杂质的。
　　她多希望站在他身边的那个人是自己啊。
　　就在林北修没来的及说什么的时候，沈玉婷笑笑。
　　“我确实喜欢过你，我在想如果高考结束后我向你表白的话，站在你身边的人会不会就是我了。”
　　林北修沉默，不忍心说出来。
　　他的想法永远没有改变，他想的永远是哪个女孩，他做的很多事，都是为了追寻她。
　　林北修扭头看向身后的秦慕雪，眼底含情脉脉，不过秦慕雪撅着嘴，没有注意到林北修饱含的情绪，看着这张脸，恨不得在上面留个巴掌印。
　　沈玉婷看两人互动，就知道了答案，苦笑。
　　“原来如此。”
　　林北修挠了挠头，只能安慰道：“嗯，祝你也能找到你喜欢的人，也谢谢你曾经喜欢过我。”
　　“有空常来，我们还是朋友。”
　　沈玉婷笑着点头，随手转身离去。
　　..........
　　等人走远了，林北修这才转过身来，看着双手抱胸站在一旁一言未发的秦慕雪，林北修戏精附体。
　　“慕慕~”
　　秦慕雪冷哼，“小北哥哥，挺受欢迎的嘛。”
　　林北修尴尬的讪笑，这一刻就像是打碎碗的小孩不知所措。
　　“冷静慕慕，这都是过去的事了，我真的只是当她是同学。”
　　“可否饶小弟一命？”
　　秦慕雪见他这样，憋着笑意，她才没那么小气，但就是想逗逗他。
　　“你过来。”
　　林北修迟疑，“你不会打死我吧？”
　　“大过年的，这不好。”
　　秦慕雪：.......
　　本来不想的，现在想了。
　　“你现在不过来我就咬死你。”
　　林北修老实的走了过去，秦慕雪抓住他的胳膊，用力的在上面掐了一下，最后不死心的又咬了一口。
　　林北修倒吸一口凉气，也只能憋着，还真的是咬啊。
　　“我要喝青柠柚子茶。”秦慕雪气鼓鼓的说道，这臭小子居然还记得人家的喜好。
　　林北修苦笑，当然知道她还在纠结什么，拉着她的手去了奶茶店。顺带解释一下。
　　“就是感谢她一下才送了奶茶，结果人家不喜欢，没了。”
　　林北修无奈道：“长得帅也会被拒绝呢。”
　　秦慕雪咬了咬吸管，狠狠的瞪了他一眼。
　　“让牛休息一会儿。”
　　“啥意思？”
　　“别吹了。”
　　林北修囧，“难道不帅吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，挖苦他怎么可能说实话。
　　“丑死了。”
　　林北修笑笑，又盯上了她手上的青柠柚子茶，刚才怎么就没给自己买一杯呢。
　　“慕慕，我想喝进口的。”
　　“滚！”
　　惹毛人了还想吃进口的，想屁吃。
　　“还没惩罚你呢。”秦慕雪别过头去。
　　“好的，小弟一定虚心受罚。”
　　.....
　　回到家里，又把客厅收拾了一下，秦慕雪又看到了沈玉婷送过来的青提，拿了一颗送到嘴巴里。
　　别说，还挺好吃的，酸酸甜甜的，都不知道是哪买的。新笔趣阁
　　林北修之前疲于应对两女，现在是直接回房睡觉了。
　　秦慕雪坐在他的旁边，吃着葡萄看手机。
　　“你不困吗？”身边林北修的声音传来。
　　“我再玩一会儿。”
　　“嗯。”林北修翻身，抱住了她的腰，“嗯，那就下午再来惩罚我，让我抱一下。”
　　秦慕雪哭笑不得，“行，你抱着。”
　　最后秦慕雪也玩累了，挪动着身子躺了下去，当然，先掐了他一下才睡过去。
　　........
　　下午，林北修率先起来，看她还在睡，也没吵醒她，挪开身上的手后，下床上了个厕所。
　　等林北修解决完出来，张老爷子不知什么时候坐在沙发上磕着瓜子。
　　“吓我一跳，什么时候出来的。”林北修没好气道，随后也坐在了他的旁边，磕起了瓜子。
　　“处理好了？”
　　“玉婷要来你也不跟我说一下。”
　　张老爷子耸肩，“你不是去丫头家拜年嘛，那么远，打电话也没用。”
　　林北修没说话，也只是吐槽一下，还想留个惊喜，倒不如提前说，还能避免修罗场。
　　“什么情况啊？”张老爷子难得的八卦一次。
　　“就那样吧，我们只是同学，慕慕才是我媳妇，懂了吧。”
　　林北修眼光却是瞄向别的地方，这丫头估计心里还有气呢，还不知道该怎么哄。
　　“两个姑娘都挺不错，你上学那会儿玉婷天天来我们家帮你补课，你老实说你一点想法都没有？”

第305章 完结奖励
　　林北修嗯了一声，生怕他误会又说道：“爷爷你挺不正经的，我们仅仅是补课，我对人家只有感激之情。”
　　张老爷子笑呵呵的点头，像极了不正经的小顽童。
　　“行了，你们自己处理，怎么样就与我无关了，我去老张家吃大锅饭去了。”
　　张老爷子起身，就被林北修叫住。
　　“天天去人家家里蹭饭，心意还是得有的。”
　　林北修拿出自己带回来的两瓶茅台，一条烟。
　　“一瓶你的，另一瓶给张叔送去。”
　　“这烟老贵了，那家伙哪里会抽。”张老爷子爱不释手的抱着两瓶白酒。
　　林北修想了想，又从中拿出两包递给他。“那你就看着送嘛，反正你又不怎么抽。”
　　“行，晚饭你们两人自己解决。”
　　张老爷子提着酒，拿上烟，美滋滋的出门潇洒去了。
　　林北修见他走了，回到卧室，秦慕雪还在睡觉，林北修拿上电脑重新回到自己的位置上，随后开始码字。
　　就这么过了一段时间，秦慕雪才幽幽转醒，才注意到林北修坐在自己身边。
　　“你终于醒了，是不是做什么春梦了，一直摸着我的大腿傻笑。”林北修看着电脑调侃道。
　　“有吗，才没有。”秦慕雪一脸迷茫的问道。
　　她当然知道自己干了什么，但是承认是不可能承认的。
　　林北修耸肩，将《住在对门的青梅》最后一章上传，看着最后一句的全书完，林北修也是感慨良多。
　　那感觉，就像是看着自己的孩子长大离家。
　　“呀，完结了。”
　　秦慕雪拿起手机就看到快捷通知，虽然早就在电脑上看过了，但秦慕雪还是忍不住的想要看一遍。
　　“嗯，我再写一封感谢信就好了，剩下的时间就全部投入到新书中去了。”
　　第二本叫《霸道的青梅》。
　　林北修发表出去，顺带为自己的新书引流一下。
　　【完结撒花。】
　　【完结撒花。】
　　【甜的的我满地打滚，新书必支持。】
　　【新书还是很好看的，虽然都是青梅竹马的题材，但是内容完全不一样。】
　　【支持大大。】
　　评论都是清一色的完结撒花和对林北修的鼓励。
　　林北修忙着码字没看到，但是秦慕雪都看到了，也是鼓励了一番，当然，不忘挖苦一下。
　　皮一下就很开心。
　　这些人一见到烟雪就好像有了主心骨，一个个又开始起哄起来。
　　【哥哥来了，保持队形，短小无力。】
　　【头号黑粉啊，短小无力。】
　　【短小无力。】
　　最后吵着吵着又跑了新书的评论区。
　　【作者啊，新书很好看，就是能不能更快一点呢？】
　　类似这样的评论层出不穷，林北修都不知道。
　　秦慕雪放下手机，“小北哥哥，说说你和玉婷的事呗。”
　　“她不是和你说了吗？”
　　秦慕雪不满道：“不一样，我想听你说。”
　　“哎，行吧。”
　　..........
　　林北修是复读的，他算是插班生，对于周围的陌生同学，林北修也没有结交的想法，当然，班主任把他调到了班长旁，美名其曰帮助他适应一下新环境。
　　两人的相遇就从高三新学期开始。
　　一开始谁也不挡谁，沈玉婷想出去的时候林北修就给他让让位，无论在干嘛。
　　沈玉婷一开始还没注意到这个好看的男生，直到在食堂看到他兼职，再加上他突飞猛进的成绩排名，也让沈玉婷注意到他。
　　最后原本一个星期说不上一句话的两人开始有了交集。..
　　林北修每次
　　来位置上都会看到抽屉里多出几张情书，不过他都没有在乎，也会被沈玉婷发现，然后林北修就拜托她帮下忙了，沈玉婷欣然同意。
　　情书都是她扔的，在有人来，沈玉婷就会以不允许早恋的名义让对方收回去。
　　再到后面，林北修成绩提升遇到了瓶颈，沈玉婷主动提出帮他补习，两人周末就经常呆在林北修的家里。
　　林北修后边为了感谢她，就给她买了一杯奶茶，不过沈玉婷拒绝了，她说自己不喜欢喝这个，希望他不要往心底去。
　　林北修才知道她是不喜欢喝奶茶的。
　　沈玉婷还提醒一下，“不是女孩子都喜欢喝奶茶的”。
　　.........
　　“哦，然后呢？”秦慕雪双手托着下巴继续问道。
　　林北修无所谓道：“哪还有然后，就正常的同学之间的交往，直到后边高考完我就去兼职了，上了大学后也是再见了一次，聊聊大学生活而已，今天我也很意外。”
　　秦慕雪还记得上次两人在公园里散步，是老同学见面呢。
　　林北修停下手中的动作，笑着摸了摸她的头。
　　“就这些了，还有什么想问的吗？”
　　秦慕雪摇头，“没了。”
　　“所以你不生气了？”林北修试探的问道。
　　“不生气了。”秦慕雪扬起笑容说道。
　　她本来想说我从来就没有生气，你被我骗了傻瓜，但是怕这家伙得寸进尺，还是威严一点好了。
　　林北修笑了笑，在她脸上亲了一下，“爷爷出去吃了，晚上我带你出去逛街好不好？”
　　“好啊。”秦慕雪显得很开心，“我们吃什么？”
　　“都可以，过年了很多小贩都回家了，只能去餐馆吃了。”
　　“可以去吃饺子。”秦慕雪成功争取到小福利，开始报菜名。
　　......
　　林北修伸了伸懒腰，既然危机解除了，林北修想法也开始活络了起来。
　　“慕慕，打个商量呗。”
　　“干嘛？”秦慕雪顿时警惕了起来，她有预感，这臭小子准备开车了。
　　“书都写完了，你是不是可以给我一个完结奖励？”
　　秦慕雪只是眯着眼，“你小子又在打什么坏主意？”
　　“就....就想要奖励。”
　　秦慕雪神情严肃，装着样子凶道：“说清楚点！”
　　“当我没说。”
　　林北修被吓得不轻，面对电脑继续码字。
　　谁知秦慕雪一下跨坐在他身上，一把把屏幕按了下去，随后凑近，两人的额头都抵在了一起，秦慕雪就这么盯着他。
　　那姿态，就像是高高在上的女王。
　　林北修嘴角抽抽，碍于她的气场，很识趣的没有动。
　　“说！”
　　林北修无奈重复说道：“能不s一下，想再拍一套写真。”
　　“.....”
　　秦慕雪愣了一下，不复刚才的气势，蒸汽噗噗都快冒两米高了，脸色一瞬间变得滚烫。
　　啪！
　　“哎呦。”林北修脑袋差点被她打歪，捂着脑袋痛呼。
　　“色狼，真是差劲。”
　　“所以说你就当我色心上头嘛，我还挨了一巴掌，真是委屈。”
　　秦慕雪：.......
　　挺会装的啊。

第306章 油腻情话
　　秦慕雪突然扬起笑容，用膝盖爬向他那边。
　　林北修有些警惕，“干嘛？”
　　秦慕雪只是揉他的头，“怪我，给你打疼了。”
　　林北修一下就放松了下来，他本来就不抗拒摸头。
　　“怪我啊，把色狼你打傻了怎么办，那不变成了傻傻的色狼吗。”
　　林北修：.......
　　“你就挖苦我吧。”
　　秦慕雪也不再逗他，“你想看什么？”
　　“真有啊？”林北修有点欣喜。
　　“有啊，看你写一百万挺辛苦的，可以考虑犒劳一下你。”
　　秦慕雪打开某宝，看着他。
　　林北修想了想，拿过她的手机开始捣鼓。
　　“这个可以吗？”
　　秦慕雪一看，也不由得佩服他这个ls的眼光。
　　是一套魔女s服，黑色的长裙，露出另外半边的大腿，加上黑丝，还有后边的小翅膀。
　　林北修不想买太贵的，这个挺好，好看又没那么贵。
　　“好吧，那就这个了，算是一百万字的奖励。”
　　秦慕雪下完单，看着他一脸傻笑的样子。
　　“小北，答应我另一件事好不好？”
　　“什么？”林北修心情很愉悦，直接问道。
　　“等我一下。”
　　秦慕雪拿出手机准备，几分钟后递给了他。
　　“来，照着上面念。”
　　林北修仅仅看了一眼，脸都黑了，试探道：“我能不能不念？”
　　“不能。”
　　秦慕雪慵懒的躺回了床上，“除非你不要奖励了。”
　　林北修手都在抖，女人，还是这么小气，说好了不生气的。
　　为了魔女！
　　林北修缓缓张口，“我昨天输液了，输的什么液，想你的夜。”
　　“宝，我今天去钓鱼了，钓的什么鱼，爱你的至死不渝。”
　　林北修已经开始化身建筑专家，开始扣三室一厅了。
　　“慕慕，要不然就算了吧？”
　　“你觉得呢？”秦慕雪淡淡道，其实也很想笑。
　　“好吧，那我继续了。”
　　林北修硬着头皮继续念，脚趾已经更用力了。
　　“打雷了，好想躲在......姐姐的怀里....嘤嘤嘤。”（喂，我根本不怕打雷啊。）
　　十几条油腻情话后，林北修一屁股坐在地上，感觉脸都丢完了。
　　“地上凉，小心又感冒了。”秦慕雪提醒一句，然后打开了后台的录音，林北修磕绊的声音传来。
　　“我昨天输液了....”
　　林北修：.......
　　他惊了。
　　“我靠，你什么时候录的音，不讲五的。”
　　林北修刚从地上起来，立马就要去抓他的手机。
　　“站住！”
　　秦慕雪一声厉呵，林北修的动作就顿在了原地。
　　录音还在播放，秦慕雪细细听着，也不怕林北修动手抢。
　　听着自己的话，林北修恨不得捂住耳朵，又一屁股坐回了地上。
　　苍天啊，带走我吧。
　　我到底是社死了，这个女人不讲五的搞偷袭，欺负我一个年轻人，还偷偷录音，我横竖睡不着，满脸写着悲愤。
　　地上有两个人，一个是我，另一个也是我，因为我裂开了。
　　秦慕雪满意的保存下来，“勉强吧，在有感情一点就好了。”
　　林北修没回话，他现在恨不得有条地缝钻进去。
　　秦慕雪滚到床边，点了点他的脸，霸道又不失关心的说道。
　　“说了别坐地上。”
　　林北修无力的爬上床，拉上被子盖住了那张红润的脸。
　　秦慕雪也是第一次见他这个样子，看样子油腻情
　　话的威力挺大的嘛，她觉得还挺不错的。
　　秦慕雪也躺了回去，抱住了他，当然没有在对他说别的，以免他又炸毛了。
　　“一些情话而已。”
　　林北修苦着脸，“你录下来干嘛？”
　　“没啥，这是你对我说的情话，就是想录下来。”
　　林北修心里嘀咕，他是被逼的。
　　又玩了一会儿，眼看时间不早了，两人才不急不慢的出门觅食。
　　别的不说，城市有时候就是没有农村热闹，这边没有人放烟花，有的只是满大街的红。
　　“好吃。”秦慕雪满足的吃着面前的饺子。
　　林北修一边吃着一边提醒，“慢点，小心烫。”
　　有个吃货女友也挺不错的，生气了带她出来吃东西就好了。
　　“吃饱了吗？”
　　秦慕雪喝完了汤，摇头。
　　“没有。”
　　林北修瞳孔都大了不少，苦笑的摇头。
　　“吃不胖你。”
　　秦慕雪只是淡淡的说道：“我昨天输液了。”
　　林北修：.......
　　“吃，必须吃，你最苗条了，怎么都吃不胖。”
　　林北修现在听到这些油腻情话就头疼，只能顺着她的意思。
　　秦慕雪露出了狡黠的神情，就很喜欢他这样的表情。
　　“走吧，小北哥哥。”
　　林北修起身跟了出去，大街上红装素裹，可能唯一缺的就是雪景了。
　　感受到身边有人推自己，秦慕雪回过神来，林北修手里拿着一串烧烤，饮料什么的都有。
　　“给你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“走吧，回去了，应该没想吃的了吧？”
　　秦慕雪已经被投喂的很满足了，点头乖巧的跟他回去。
　　家里，秦慕雪满足的吃着自己的东西，林北修实在是不想码字了，则是偷懒一次，看起了评论。
　　“可恶的烟雪。”
　　林北修就这么看着自己的这个头号黑粉，从旧书爆破到新书，依旧是熟悉的“太短了”“日更万字”之类的。
　　“可恶的烟雪，有本事线下干一下。”
　　秦慕雪的小号备注是男的，林北修也以为这烟雪是男的。
　　当然秦慕雪才没这么傻呢。
　　“说啥呢？”一旁吃东西的秦慕雪问道。
　　“除了烟雪还能有谁，这叼毛气死我了。”
　　林北修拿过桌上的可乐就喝了起来，迎上秦慕雪幽怨的小眼神，笑着放了回去。
　　“烤串。”
　　林北修摇头，“你吃吧，我吃水果就好了，等会儿就去码字。”
　　“行。”
　　.......
　　晚上，张运武哼着歌推开门，手里提着盒子。
　　客厅虽然没人，但是依稀能听到孩子们房间里传来喧嚣的打闹声。
　　“你们晚饭吃饱了吗，我打包了些菜回来，要不要再吃点？”
　　“爷爷，臭小北他又欺负我啦。”秦慕雪打开门就跑了出来，眼底有着戏谑。
　　张老爷子一听，那还冷静的下来，气势汹汹地就冲进了房间。
　　“哎呦，你别听她胡说，啊！”
　　房间里一阵动静传来，林北修率先跑出来，然后是张老爷子拿着扫把在后面追。
　　“爷爷别闹，我们就是玩呢，我才没有欺负她。”
　　张老爷子乐呵着陪两人闹闹，“别再让我知道你欺负小雪啊。”
　　“就是爷爷，他想抢我手机。”.
　　“明明是你....”林北修嘴角抽了抽，明明就是她先逗自己的，放那个可恶的油腻情话，尬的他想逃离地球。
　　秦慕雪笑着躲在了爷爷身后，调皮的吐舌头。
　　林北修无奈，只能保证下次不会欺
　　负她了。

第307章 开学了
　　“咯咯咯，小北哥哥不生气。”房间里，秦慕雪站在他身后捏着肩膀讨好道。
　　林北修倒没啥，“我没生气，就是吧....”
　　“想都别想，死心吧。”秦慕雪一把推开他。
　　这家伙防贼似的，就算解开了手机，也还有另外一份密码，所以林北修也没办法。
　　“色狼，睡觉啦。”秦慕雪收拾一下张老爷子给自己的过年红包，随后装到了林北修的书包里面。
　　“再等一下。”林北修收拾一下电脑，脱掉衣服躺在了床上，一下就抱住了她。
　　“舒坦。”
　　秦慕雪懒得理他的搞怪，心安理得的被他抱着，“快点睡觉啦。”
　　...........
　　房间里，李斌正在看着手机，门外传来敲门声。
　　“哥哥。”
　　李斌回过神来，看向门口，“门没锁，进来吧。”
　　吴小云的小身影出现在他的面前。
　　“你们还没回去啊？”李斌笑笑。
　　“没有呢，阿姨和我妈还在聊天，我偷偷过来的。”
　　吃过饭后，两大老爷们倒是喝醉了，所以吴小云心安理得的在他家里多待了一会儿。
　　吴小云坐在他身边，放下果盘，坐在他的旁边，脑袋靠在他的肩膀上。然后两人的手就牵到了一起。
　　两人做这个动作早就很熟练了。
　　两人就这么静静的靠坐着，说说话，吃水果。
　　李斌也才知道，原来女孩子的身子这么软，唇这么甜。
　　客厅里两位妇人聊的正开心，聊着聊着就到了两个孩子身上。
　　“你说他们两个还有没有可能呢？”
　　吴妈看了眼吴小云进去的房间，“我不知道，年轻人的事还是他们自己处理好了。”
　　她挺喜欢李斌那孩子的自己的女儿喜欢人家都快表现在脸上了，就是不知道有没有缘分了。
　　“我也是这么想的，我那儿子，傻的跟个木头似的。”
　　........
　　“小云，我们回去了。”吴妈在门外喊道，然后打开门一看，就见两人触电般的刚分开，李斌还含着一块果肉。
　　吴小云坐远了一点，红着脸低着头搅着双手。
　　“哎呦，我什么都没看到，老眼昏花的。”吴妈倒是反应快，一边碎碎叨一边关门。
　　门一关，她就小跑着去了沙发。“兰姐，猜猜我刚刚看到了什么？”
　　李斌看她红着脸的样子，笑着再次挪了过去。
　　“等下要不留下来？”
　　.......
　　卧室里，胡风戴着耳机，征战沙场。
　　他的父母去走亲戚了，他不想面对那些亲戚，问东问西的，还要被拿来攀比，到最后都没胃口吃饭，还不如在家里打游戏。
　　就在这时，挂在一边的手机亮了，是张婷婷打来的视频电话。
　　胡风看了一眼，摘下耳机接通。
　　“喂。”
　　张婷婷呆在家里，所以外边只穿了件淡粉色的羊毛衣。
　　“风风，在干嘛？”
　　“打游戏呢。”
　　张婷婷又问道：“叔叔阿姨不在家吗？”
　　“嗯，走亲戚了。”
　　“我就说嘛，要不然怎么不管你，大过年的在家玩游戏。”
　　胡风眼看自己阵亡了，也跟她聊了起来，胆子都大了很多。
　　“是，哪怕你现在也管不了我了。”
　　张婷婷翻了个白眼，“玩死你，等着戴眼镜吧。”
　　胡风嘴角扬起，揉了揉脑袋。
　　“要不然我明天去找你？”
　　“这么远你来干嘛？”
　　“你监督我吃早餐啊。”
　　........
　　“回来了啊。”
　　看着自己熟悉熟悉的家，秦慕雪也是感慨一下。
　　林北修放下馒头，随它奔跑。
　　“你累不累？”
　　秦慕雪摇头，“还好，我还能去打游戏。”
　　说着就跑去自己的卧室里了。
　　林北修无奈摇头，去了阳台，那么久了，那些植物又没了，又得重新种。
　　简单处理一下阳台上的垃圾，又把爷爷送的水果瓜子等放好。
　　“慕慕，要不要吃东西？”
　　没有回应，估计戴着耳机，林北修瞅了一眼，确实如此，也就回自己房间准备码字。
　　在老家终究有点无聊，毕竟鞭炮什么的，除了一开始的新奇，后边就挺无趣的。
　　两人各自做着自己的事情，直到中午饿肚子的秦慕雪跑去厨房开始忙活，看着已经煮上的饭，秦慕雪去冰箱拿菜。
　　“小北哥哥，等会儿陪我打游戏好不好？”
　　林北修处理着菜，“行吧。”
　　今天有点懒，还是陪她玩一会儿好了。
　　“行，剩下的就我来好了。”
　　经验告诉她，谁来做饭都挺美味，但要是两个人都在厨房，那饭所需的时间就挺长的，还不好吃。
　　林北修亲了她一口，也就出去了。
　　“是不是快开学了，我们什么要上课来着的？”
　　吃饭时，林北修问道。
　　“两个星期后吧，时间好快啊。”
　　林北修深以为然的点头，“确实。”
　　吃着饭聊着天，林北修把碗洗了，又见她开始炫起了沙糖桔。
　　“别吃太多，小心上火。”
　　林北修坐在一边，准备陪她双排。
　　这筐沙糖桔也是爷爷给的，老人家不喜欢吃这玩意，满满一大筐，全给了两人，也就这么两天，三分之一的沙糖桔都被秦慕雪炫没了。
　　“知道。”
　　林北修摇头，她才不知道呢，这玩意确实是越吃越上头，就像瓜子一样，但林北修还能忍住，但秦慕雪已经吃的手指甲都泛黄了。
　　这么多橘子，开学了给那些家伙送一些过去。
　　2月20日，开学日。
　　林北修提着一袋沙糖桔，轻松用窗台上的钥匙打开了他们宿舍的大门。
　　没早八的众人依然睡的很香，林北修看了眼依旧脏乱差的宿舍，无奈的将沙糖桔放在桌上。
　　教室里，林北修推门走了进去。
　　“回来了？”教室里吃早餐的秦慕雪见他进来，看了他一眼。
　　“嗯。”
　　林北修坐在了她的身边，接过了她给的早餐。
　　时间还早，诺大的教室就他们两个人，所以林北修大胆的搂着她的腰肢。.c
　　“别闹，这是教室，有监控的。”
　　林北修嘴角扬起，“你在想什么啊，这么污，我就是抱着你而已。”
　　秦慕雪红着脸打了他一下，明明污的是他，还反过来咬自己一口。
　　究竟是谁把他教的这么不要脸，一点都没以前可爱。

第308章 试衣
　　“中午下课去拿快递。”
　　林北修嗯的应了一声，秦慕雪就凑近揶揄道。
　　“是你点s服。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪翻了个白眼，很鄙视的说道，“你这也装啊？”
　　内心指不定怎么开心呢。
　　“难道我要疯一般的跑到走廊，大呼小叫，“我老婆要给我穿新衣服给我看了”。”
　　秦慕雪噗呲一笑，然后林北修就趁着她不注意偷吃了她的一个小笼包。
　　“又偷吃。”
　　“别闹，门外有人来了。”
　　听到门口有动静，秦慕雪才停下，当然，桌下还是补了一脚。
　　大门打开，是他们班里的一个女生，见到教室有人还愣了一下，不过也没多说什么，找了个自己的位置坐下。
　　两人老老实实的吃完早餐，等待着上课时间的到来。
　　很快，教室里的人就多了起来，随着上课铃的响起，老师也是走了进来。
　　新学期，老师照例跟大家打了个招呼，让大家说说新年的趣事，磨蹭了一会儿才开始上课。
　　下课后，两人就去拿快递了，取回了秦慕雪s服。
　　秦慕雪还在做饭，林北修就先把快递拆了，呈现在自己眼前的就是那套衣服了，别的不说，林北修一下就注意到了那对显眼的花纹黑丝。
　　秦慕雪出来，就见林北修手里拿着黑丝，认真的盯着看。
　　两人的目光交织在空中，一时间有点尴尬。
　　林北修嘴硬的扯了一句，“额，就是随便看看。”
　　秦慕雪点头，淡淡道：“色狼。”
　　林北修无奈，放下东西。
　　老夫老妻了，自己什么想法她也应该知道。
　　“你要不去试试合不合身？”
　　秦慕雪点头应下，拿上所有衣服去了房间。
　　“要不我帮你，我怕你第一次穿不会。”
　　“色狼，这还说这么多。”秦慕雪翻了个白眼，也没阻止他跟上来。
　　两人把自己关在卧室，开始研究这s服。
　　“松一点，别绑这么紧，翅膀，别扯坏了。”
　　“哎呀，你个笨蛋。”
　　秦慕雪玩心大发，穿着黑丝的脚踩在他的脸上，最后对上林北修欲求不满的神情，挪开了小jo。
　　嘶，斗音说的果然都是真的，男生都喜欢被踩，当然，她也乐意效劳。
　　“这么享受？”秦慕雪戏谑道。
　　“哎呦，你踩的我好疼。”
　　秦慕雪懒的理他，把最后一点东西戴好，最后理了理衣服。
　　“现在怎么样？”
　　林北修定睛一看，如痴如醉的打量着，挪都挪不开了。
　　就像是真正的黑暗女王，高贵，冰冷无情。
　　因为嫌麻烦那些繁琐的头饰没有戴，也没有化妆，但是衣服整体是没问题的。
　　林北修满意的点头，“真好看。”
　　“还好，找时间再给你拍吧。”毕竟现在天气还是有点冷的。
　　“小鼎炉~”
　　“啊？”林北修一时间没反应过来。
　　秦慕雪丹凤眼含着妩媚，迈着修长的腿朝他走来，但是声音却很清冷。
　　“小鼎炉，本王饿了，没听到吗？”
　　秦慕雪捏着他的下巴调戏道：“分心的话小心我惩罚你哦。”
　　“好的女皇陛下，小的这就去准备午膳。”
　　林北修也乐得陪她演戏，弯腰退了出去。
　　秦慕雪嘴角扬起，就开始换衣服。
　　......
　　秦慕雪换好衣服出来，闻了下厨房的味道，走了进去。
　　“真香，什么时候开饭？”
　　林北修停下手中的动作，一把搂住她的腰。
　　“女王陛下什么时
　　候对我进行采补？”
　　秦慕雪就像是看傻子一样的眼神看他，“神经病吧？”
　　林北修：........
　　你够双标的啊。
　　秦慕雪看他那难看表情，憋着笑说道：“快点了，我饿死了。”..
　　“知道了。”
　　林北修加快处理，很快一顿美味端上了桌，和她一起坐下吃饭。
　　床上林北修还在想着先前的风景，久久难以忘怀，秦慕雪的身材真的是好，颜值也不逊色，可以说很多角s啥像啥。
　　她真要走这一步说不定还会有一批自己的粉丝，当然，秦慕雪的心思现在并不在这。
　　秦慕雪处理完衣服走了进来，也跟着躺在了床上。
　　林北修从后面抱住了她，蹭啊蹭。
　　“快睡觉。”
　　“好。”
　　虽然如此，但林北修还在吃豆腐，亲够了才抱住她睡觉。
　　秦慕雪宠溺笑笑，玩着他的手睡过去。
　　下午上完课，两人有说有笑的从大门口出来。
　　“林帅哥再见，记得再来一袋沙糖桔。”
　　林北修笑骂道：“真不怕吃多了上火，小心尿黄。”
　　“害，才不怕呢。”
　　跟那几个家伙分开后，两人去菜市场。
　　林北修重新又搞好了自己的那些植物。
　　“你这还不如不搞，每次一出去就得死。”
　　“旧的不去新的不来嘛，要享受的是过程，而不是结果。”林北修认真的说道。
　　“你还挺有哲理的。”秦慕雪托着下巴看他忙活。
　　“那是，咱们是谁啊，大学霸。”
　　秦慕雪轻笑，“是啊大学霸，图书馆啥样都不知道。”
　　“因为确实没必要去。”
　　成绩太好了，不需要在乎这些。
　　“都挺不错的。”林北修伸了个懒腰，把枯枝败叶收拾干净。
　　“要不要买一盆植物给你？”
　　秦慕雪揶揄道：“像你一样每次过节就换一批植物？”
　　“非也。”林北修高深莫测的搞怪道：“我给你买个仙人掌，不用浇水好养活，放在电脑旁边还能防辐射。”
　　“行吧，随便你。”秦慕雪答应下来。
　　林北修回房，开始在电脑前查资料，准备买几颗仙人掌养一下。
　　“还没买完吗，快点码字。”
　　没多久，秦慕雪洗完澡进来，看他还在浏览商品，没好气的晃着他的头。
　　“哎呦，今天的不早就发了吗？”
　　秦慕雪晃的更用力了，“两章够谁看的啊。”
　　“这才多少章，等人多了我在爆更。”
　　林北修成功下单，随后就开始码字。
　　秦慕雪没打扰他，自己去把头发吹干，随后开始玩游戏。
　　........

第309章 演戏
　　又是熟悉的搬砖日常，好不容易到了周末，众人也是深呼了一口气。
　　男生们讨论游戏，篮球，女生们则是合计着晚上去逛街。
　　天气又是暖和了不少，终于有了春天的感觉。
　　“给，回家了。”
　　林北修递给她一碗关东煮，秦慕雪笑着接了过来。
　　“谢谢。”
　　“嘶，好烫。”秦慕雪吃得太快，搞笑的吐着舌头。
　　林北修笑着提醒，“慢点吃，还是挺烫的。”
　　“明天放假，能拍写真了吧？”林北修可没忘记这茬。
　　“小鼎炉这么迫不及待啊？”秦慕雪戏谑道。
　　林北修可不敢说话，省的她又骂自己，他是玩不过她的。
　　“小鼎炉，为什么不说话，小心本王惩罚你。”
　　林北修心底疯狂腹诽，大胆的说道：“你神经病吧。”
　　秦慕雪神情冷了下来，张口就在他手臂上咬了一口。
　　“嗷~”
　　......
　　回到家里，秦慕雪就开始换衣服，林北修安静的坐在沙发上等待。
　　就是并没有表面的那么冷静。
　　没一会儿，秦慕雪就走了出来，只不过唇上涂了点口红，头发随意的披散在脑后，整体风格是红黑色的，抹胸装将她的骄傲衬托着浑圆饱满，背后还有着一对不算大的假翅膀。
　　裙子很宽大，露出了左半边腿的一抹白色，两腿上套着黑色的过膝***。
　　“好看吗？”秦慕雪看他看呆了的样子，诱惑道。
　　林北修点头，“我的女王陛下，好看。”.
　　秦慕雪冷哼，“这次我来做动作，你来拍，不许反抗。”
　　她可不想像上次一样让林北修指导做涩涩的动作。
　　林北修只是点头，没理解她后面一句。
　　秦慕雪双腿交叠的坐在沙发上，脸上是无视一切的狂妄表情，很御姐。
　　杀了我吧。
　　林北修心底狂喜，开始拍照。
　　秦慕雪每次摆出一个姿势让他拍，林北修怀着激动的心情记录下来。
　　秦慕雪起身，朝着卧室走去，还不忘勾引一下林北修。
　　“小鼎炉，过来~”
　　林北修赶紧跟了上去，顺带把门关上。
　　秦慕雪在桌上弄着支架，林北修看着她的背后，尤其是那对翅膀，将会是很好的方向盘。
　　咳，扯远了。
　　林北修老脸一红，强迫着自己不多想。
　　“过来。”
　　秦慕雪弄好手机，看了眼两人的位置，再调整一下。
　　“嗯，你躺这里。”
　　林北修听话照做，然后秦慕雪的小脚就踩了上来，林北修的脸被她弄得不断变形。
　　“......”
　　如此年纪选择了用沉默掩饰欢喜。
　　“感觉怎么样？”
　　林北修点头，“其实....还不错。”
　　是真的不错，***感觉怪好的。
　　秦慕雪摆出凌厉的神情，下一秒，设置的延迟拍照就将这一幕拍了下来。
　　“去床上。”
　　林北修没想到后面自己也可以参与进来，而且秦慕雪越玩越起劲。
　　秦慕雪跨坐在他身上，一手抓着他的脖子，另一只手按住他的手举在头顶。
　　于是乎，林北修的另一只手就开始在摄像头看不到的地方偷偷揩油。
　　“别乱动。”秦慕雪嗔怪的瞪了他一眼。
　　这坏蛋，搞得她没法好好弄姿势了。
　　“就摸一下。”
　　秦慕雪懒得理他，确认拍好之后，秦慕雪以绝对的优势直接压制住了他。
　　“小鼎炉很大胆啊，信不信本王直接把你...吃了~”
　　林北修冷哼，“
　　你这可恶的女人，无论怎样我都不会屈服的。”
　　“可是，你好像没有反抗的余地呢。”
　　魔女饶有兴趣看着他生气的样子，“当我的鼎炉不好吗，荣华富贵，权力我都能给你。”
　　“休想，你看重的不就是我的体质和修为吗，要不是你把我封印了，我宁愿自爆什么都不留给你。”
　　“还是这么暴躁，真是不乖。”
　　魔女手中的力气微微加大，看着身下桀骜不驯的小鼎炉，神情也因此阴冷了下来。
　　还没有人敢在他面前大呼小叫，以往这种人全被她干掉丢去喂狼了。
　　他越是不愿意，她就越想得到，然后狠狠的蹂躏...
　　“得给你惩罚。”
　　魔女俯身，狠狠的吻了上去。
　　........
　　“我衣服。”
　　秦慕雪张口就咬在他的脸上，破防的样子哪还有刚才女王的高贵样子。
　　“这么涩的鼎炉，还是扔了算了。”
　　林北修上去抱住，秦慕雪一个翻滚就躺在了床上。
　　“那可不行，女王陛下来采补我吧。”
　　“真的？”
　　秦慕雪伸手就要去脱他裤子，林北修汗颜，赶紧抓住她的手以保自己贞操。
　　“别乱来。”
　　“口是心非。”秦慕雪翻了个白眼，就准备从床上下来。
　　林北修拉住了她，可怜巴巴的看着她。
　　“女王，帮帮忙。”
　　秦慕雪红着脸看他，但也舍不得他难受。
　　“行，躺着。”
　　秦慕雪抽了几块张纸巾重新回到了床上，林北修眼神火热的看着这个小魔女。
　　林北修身躯一颤，随后放松了下来。
　　........
　　“别，弄脏这衣服很难洗的。”
　　........
　　秦慕雪娇嗔的瞪了他一眼，随后小跑着去了浴室。
　　唯有圣贤林北修躺在床上，回味着刚才的美妙。
　　“臭小北，过来帮我拿衣服。”
　　“哦。”
　　林北修应了一下，找到她的睡衣递给她，门背后，白皙的手臂从门后伸出，接过了衣服。
　　林北修使坏的捏了一下，或许是害怕林北修破门而入，手臂加速的缩了回去，砰的一声关上。
　　林北修笑着摇头，准备去找衣服，等下自己也洗个澡。
　　换好衣服的秦慕雪走了出来，“先帮我吹头发，再把衣服处理了。”
　　“遵命。”
　　林北修笑着站在她身前，摆弄着她的青丝。
　　“女王陛下，刚才可还满意？”
　　秦慕雪咬牙踢了他一脚，“滚！”
　　“好咧。”
　　林北修安静的吹头发，不再多说，吹干之后就跑了，拿上自己的衣服就去了浴室。
　　看着篮子里面的衣服，林北修微微火热。
　　算了，一天两次太伤身。
　　林北修开始洗澡，哼歌。
　　“我给你的爱写在西元前，深埋在*@#的平原，几十年以后出土发现......”
　　洗完澡之后，林北修开始洗衣服，两人的内衣，还有那s服。
　　懂得都懂。
　　搞定一切之后，林北修把衣服晒好，回房，先对着秦慕雪啵唧一下。
　　“臭小北。”
　　秦慕雪鼓嘴看他，林北修笑着拉下自己的衣领，露出了里面的草莓。
　　“这是谁做的啊。”
　　秦慕雪别过头去，“我不知道。”
　　林北修也不逗她了，“行了，我等会上传新章节，可以去看一下。”
　　浪费这么多时间，倒也有点一捏捏对不起读者。
　　林北修转身就走，秦慕雪看着他的背影嘴角微微扬
　　起。

第310章 插画
　　林北修慢慢的写着自己的新小说，字数一下来到二十万，人虽然不多，都是老读者。
　　当然，最可恶的当属烟雪，这个老鼠屎让他很头疼。
　　日更一万，那是人做的事情吗，他要上课，要陪老婆，很多事情要做，一天两章都挺不错的了。
　　那一大筐沙糖桔也在那群逆子的帮助下消灭殆尽，林北修和秦慕雪现在也会去图书馆看看书，有时也会遇到胡风他们，真不知道他们是换个地方秀恩爱还是真的来学习的。
　　时间缓缓从指尖流去。
　　林北修伸了伸懒腰，看了眼旁边的秦慕雪，还在认真的看书，四周很安静，比起图书馆，他们更喜欢有空调人少的自习室。新笔趣阁
　　林北修看了眼自己的稿子，说道：“回去吗？”
　　“再等一会儿，解完这道题。”
　　林北修笑着凑过去，“我看一下。”
　　“这样做，这里公式要变换一下。”
　　林北修简单的就解决了困扰秦慕雪十几分钟的题，啵唧在他脸上亲了一口。
　　“小北哥哥真棒。”
　　眼看题解决了，两人收拾东西，准备回家。
　　两人牵着手在校园里走着，
　　“去北门，然后再去商业街逛逛？”
　　秦慕雪欣然同意，这个时间点，他们也能看到不少和他们一样的情侣，走在校园的街道上。
　　“你说我要是早点遇到你会不会更好一点？”
　　林北修问道，有时候他自己也会羡慕自己笔下的人物，无论他们再怎么悲惨，终究会有个美好的结局。
　　但虚拟的终究是虚拟的，生活也永远是生活，我们永远不知道明天会发生什么，这不也算是另一种独特的魅力吗？
　　“不。”秦慕雪摇头，“大学遇见就刚刚好。”
　　其他时间她不知道自己会不会爱上他，所以天时地利人和缺一不可，就有了美好的邂逅，有了两人美好故事的开始。
　　林北修感受到掌心的柔软，他也跟她一样，很是激动，两人紧紧的握着。
　　“如果你那时候没有休学说不定都成了我学姐了呢。”
　　“哦，喜欢学姐啊。”秦慕雪揶揄的声音幽幽传来。
　　“喜欢你，要是新生开学是你带我的话我一定会爱上你的，然后厚着脸皮追你。”
　　秦慕雪噗呲一笑，“油嘴滑舌。”
　　“我也不一定会答应你。”
　　林北修一脸自信，“没事，可以让你看看我的厚脸皮。”
　　“现在是见识到了。”
　　秦慕雪无奈，这要是以前，那还是个十足的笨蛋，现在妥妥的老色狼。
　　“一个社恐学弟追学姐，我还真想知道怎么追。”
　　林北修眼睛一亮，拿出手机就开始记录下来。
　　这是个不错的题材，学弟追学姐，以后可以尝试着写一下。
　　回到家里，两人干着各自的事情，林北修坐在沙发上抱着笔记本码字，秦慕雪美滋滋的吃着烧烤，时不时投喂他一下。
　　“想吃淀粉肠。”
　　秦慕雪有点可惜，最后一根了，她也挺想吃的，不过最后还是分享给了他。
　　“喏，只能咬一点。”
　　林北修好笑的看着她不舍的样子，也没跟她抢，只咬了那么一点。
　　“可以了。”
　　秦慕雪笑着拿了回来，开始吃，林北修逮着她的头就摸了起来。
　　“别搞，写你的小说去。”
　　林北修笑着收回了手，继续码字。
　　“你可别打扰我啊。”
　　“谁打扰你了。”秦慕雪翻了个白眼，明明就是这家伙不老实。
　　........
　　“睡觉了，我要抱着你睡香香。”林北修下巴抵在秦慕雪的肩膀上，双手环在她的腰上
　　。
　　“那你等我，我还没刷完牙。”秦慕雪口含泡沫的说道。
　　“嗯。”
　　林北修率先回去，躺在了床上，等待着秦慕雪投怀送抱。
　　这天，说冷也不是很冷，只穿一件外套倒也够了，更何况两人的房子还是挺暖和的。
　　秦慕雪穿着睡衣爬上了床，林北修就伸手搂住了她。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　........
　　工作室。
　　林北修面前坐着一个美女，他是专门来找她的。
　　江青，他们工作室插画部门的一个小姑娘，人家画的画特别的不错。
　　江青对这个颜值高来这里兼职的小帅哥还是有点印象的。
　　“帮个忙，江姐。”林北修看着她胸前的名牌说道。
　　作了一番功课后，林北修就选了她。
　　“干嘛哦，小弟弟。”
　　“帮我画个画，到时候送女朋友生日礼物。”
　　江青看了下手机，“最近单子有点多。”
　　林北修还没说什么，江青就再次道。
　　“当然如果你加钱的话，我可以先帮你画。”
　　“啊？”林北修惊了，没想到还能这么玩。
　　他很想说姐姐你的职业操守呢，但还是不多嘴了，省的把人家弄生气了。
　　江青淡淡道：“都是为了钱，没啥不行的。”
　　林北修摇头，“我不急。”
　　现在距离秦慕雪的生日还有一个多月，他是提前准备的，就为了以防万一。
　　“行吧，加个v，你想画啥？”
　　林北修扫二维码，把自己和秦慕雪的照片发了过去，顺带还有那两条项链，提了要求。
　　“你画的时候别忘了这两条项链，我这个星星的，她是月亮的。”
　　江青看了一下，“不错，女朋友挺漂亮的。”
　　“过奖。”
　　林北修不好意思的挠头，“其他的就没了，画一张大的，我们穿婚纱的合照，还有只猫。”
　　“差不多就这些了。”
　　“行，到时候有什么要求随时补充。”江青没有多问，虽然两人看起来都挺年轻的，但她有职业操守。
　　“那就谢谢江姐了。”
　　林北修出了工作室。看了眼手机，脸上带着笑容往家里走去。
　　“臭小北，又跑哪去了？”
　　“去了工作室一趟，工作上的事。”
　　秦慕雪不在乎这些，再次问道：“所以让你带的烤红薯呢？”
　　“姐啊，这个时间哪有人卖烤红薯啊。”林北修双手一摊。
　　秦慕雪满床打滚，“哎呀，我要吃的，我要零食，我要小吃。”
　　林北修笑着把这小丫头抱了起来，往客厅走去。
　　“别管我了，让我自生自灭。”秦慕雪抱着他的脖子无力道。
　　“草莓也不错，多吃水果。”
　　林北修放下她，秦慕雪坐在沙发上，才发现面前有一盒草莓。
　　不吃白不吃。
　　秦慕雪抓起草莓吃了起来。林北修笑着看她吃。
　　知道她是个小馋猫，怎么可能不买。
　　“这些都是我的？”

第311章 看电影
　　林北修看着自己的新小说，“嗯，都是你的。”
　　秦慕雪还是喂了他两颗。
　　“谢谢。”
　　林北修拿出一瓶可乐，“等下我想吃可乐鸡腿，你给我做好不好？”
　　“可以。”
　　林北修起身，“嗯，冰箱有那种大瓶的可乐。”
　　秦慕雪又吃了几个草莓，就开始准备去炒菜。
　　晚上，香喷喷的可乐鸡腿出来。
　　林北修没忍住的想偷吃了一个，于是伸手.....
　　啪！
　　秦慕雪眼疾手快一巴掌打在他的手背上，林北修没有成功得逞。
　　“洗手，不许偷吃。”
　　林北修讪笑的去洗菜池洗手，然后再次趁着秦慕雪背对着不注意偷吃了一个鸡腿。
　　“真好吃。”
　　秦慕雪这次没注意到，让他继续端菜。
　　“好吃。”林北修满足的吃着她做的可乐鸡腿。
　　看他吃的这么欢，秦慕雪也是骄傲感油然而生。
　　美美一顿之后，林北修去洗碗，然后坐在座位上开始构思，把今天的两章发出去，想了想，又多发了一章。
　　然后又是烟雪熟悉的台词，林北修没忍住的发了句【有本事线下碰一碰。】
　　【喵喵酱急了。】
　　【我知道你很急，但你先别急。】
　　【喵喵酱有本事把地址爆出来，给你寄点特产。】
　　林北修无视搞怪的网友，他现在还不打算以卖刀片为生，所以土特产什么的，还是算了。
　　秦慕雪也看到了林北修的线下solo请求，只发了个滑稽。
　　但凡小北哥哥争气一点，她都不至于这么催更。
　　林北修也没多想，有这么一个读者，也是何求有幸被喜欢。
　　继续码字。
　　5月20日。
　　秦慕雪感觉自己做了一个很好的梦，周围全是自己喜欢吃的零食。
　　就在她大吃特吃的时候，林北修站在她面前，拿出一个大喇叭。
　　“秦慕雪，给老子起床！”
　　一阵阵飓风吹过，所有零食全部被吹走，唯有秦慕雪手抓着一个巨型的糖果拐杖勉强支撑，然后她也被吹跑了。
　　秦慕雪噩梦的惊醒，就发现自己面前的一张大脸，那么可恶。
　　此时的林北修坏笑的拿着纸条，准备把她弄醒，然后.....
　　啪！
　　“哎呦。”
　　林北修捂着脑袋，秦慕雪茫然地坐在床上，喃喃自语。
　　“鸡腿没了....”
　　林北修无语，难怪刚才在砸吧嘴，原来是梦到好吃的了。
　　“什么鸡腿，再不起来就迟到了。”
　　“都怪你这个讨厌鬼。”秦慕雪显然对这家伙拿着大喇叭对自己吹还耿耿于怀。
　　林北修也不恼，笑着凑过去，随后开始脱她的睡衣。
　　“我认真的，快点洗漱了。”
　　秦慕雪又懒得动了，倒了回去，也不在乎乍泄的风光，“万恶的早八。”
　　林北修拿上她的内衣，给她穿上，最后在屁股上打了一下。.
　　“剩下的你自己来。”
　　秦慕雪不情不愿的去浴室洗漱，然后林北修带着她去学校，顺带在路上买了早餐。
　　原本一个没有意义的日子，却被赋予了不同的意义。
　　王汉杰：我打算表白兄弟们。
　　“牛逼。”
　　“牛逼，是不是打算步入刘瑾的后尘啊？”
　　显然宿舍的另外唯二两位单身汉显然也是受不了刺激，准备脱单了。
　　当然，最搞笑的就是刘瑾，这家伙找人表白被拒绝了，这件事也就成了他们茶余饭后的闲谈。
　　看着他们激动的讨论，林北修笑着在一旁听着，什么
　　鲜花零食，什么场外g各种想法脱口而出。
　　一个个就像是各国元首侃侃而谈。
　　“来，后面那几个，聊的那么嗨，站起来告诉大家一下这个题你们的见解。”
　　老师也很头疼，感觉今天的同学格外的兴奋。当然，最后还是放过了他们，让他们认真听课。
　　林北修笑着摇头，伸手捏住了秦慕雪的手。
　　秦慕雪好奇的扭过头来，“干嘛？”
　　“晚上我们去看电影好不好？”
　　“嗯，可以啊。”秦慕雪思考了一下就答应了。
　　林北修笑笑，没想到这种日子也会有他的份。
　　5月20日，520，这也算是国人骨子里的浪漫。
　　下课后，至于王汉杰的表白，林北修就没心思去瞅了，希望他能马到成功。
　　这小子打扮一下还是很帅的，至于刘瑾，还没走出来吧，估计看到所谓的爱情就想跑。
　　“为什么突然看电影了？”
　　“今天520。”
　　秦慕雪神情古怪，“哦。”
　　“纪念一下。”林北修生怕她不同意。
　　“先解决吃饭吧，我想吃鸡腿。”秦慕雪还对早上的梦耿耿于怀，越想越想吃。
　　“行，我看你早上口水流的...”
　　“啊，不许说。”
　　林北修抱头鼠窜，“别打。”
　　.........
　　晚上，两人放松的来到了电影院，在检票口买了两张票，随后就走了进去。
　　“爆米花要多少？”
　　“中桶的就好。”
　　林北修买了一桶爆米花，自己从外边带的饮料。
　　两人走进去后，门口又出现两人。
　　“胡风，你快点。”张婷婷没好气的说道。
　　胡风慢吞吞的走在后边，逛街什么的，对一个宅男来说，太痛苦了。
　　“哎呦，一个老电影有什么好看的。”
　　“你懂什么，快点去买票，电影快开场了。”
　　......
　　两人的位置是后边的位置，秦慕雪看着和前面完全不一样的座椅。
　　“这个是？”
　　“情侣座啊。”林北修一屁股坐下来，然后示意她也坐下来。
　　秦慕雪笑着坐下来，然后揶揄道。
　　“小北，学坏了。”
　　林北修只是笑着搂住她的腰，“哪有。”
　　秦慕雪也不在乎这些，坐在了他的旁边，如果不是因为在外边，她都想直接坐在他的大腿上。
　　从入口进来，张婷婷两人找到自己的位置，恰好坐在了林北修两人的右边，同样的情侣座。
　　“快点过来坐下。”
　　胡风兴致缺缺的坐了下来，随着电影的开始，影院也开始黑了下来。
　　这也算是一部老片子了，跟爱情也有点关系，虽然过了这么久，但是影响力一点都不减。
　　而且因为这个日子里，电影院的人还不少，当然，林北修还是很大胆的，伸手在她大腿上摸着。
　　“你真的是来看电影的吗？”秦慕雪神情古怪的看着他。
　　“当然啦。”
　　林北修一点都不害羞，整个人都黏在她身上，看着电影。

第312章 真的亲哭了
　　影院时不时有着众人的欢笑，有时候也会因为主角的遭遇而跟着哭。
　　秦慕雪也有点感动，然后林北修就投喂了一颗爆米花，秦慕雪张嘴吃下。
　　“该你了。”
　　秦慕雪还没反应过来，林北修又推了她一下。
　　“干嘛？”
　　“喂我吃爆米花呗。”
　　秦慕雪哭笑不得，但还是拿起一个爆米花喂给了他。
　　“嗯，真甜。”
　　秦慕雪继续投喂，林北修趁着她不注意，还偷喝了一口她的茉莉蜜茶。
　　一点甜之中还带着别样的味道，这股味道林北修经常能在秦慕雪唇上感觉到。
　　互相投喂之中，两人就干掉了一桶爆米花。
　　最后，电影结束，众人两两往外走。
　　秦慕雪站在厕所门口等着林北修出来。
　　厕所里，林北修从隔间出来，去洗手，镜子后，林北修见到了熟悉的人。
　　“哎，胡风？”
　　提裤子的胡风抬起头来，“哦，林帅哥啊，你也来看电影？”
　　“嗯，那不然呢。”
　　电影院不看电影干嘛？
　　胡风打开水龙头，开始倾诉。
　　“那你觉得这电影好看吗，我觉得好无聊，我都快睡着了。”
　　林北修：........
　　他对这玩意能有女朋友表示怀疑。
　　“还好吧。”林北修都快玩嗨了，漆黑的氛围，偷偷做些情侣该做的事，别提多刺激了。
　　现在林北修看胡风的神情就是秦慕雪当初看林北修的神情。
　　贼嫌弃。
　　“小北哥哥，哎。”秦慕雪一下就看到了他身后的胡风。
　　“胡风你在这，婷婷呢？”
　　胡风看了一眼女厕所，“估计还在里面吧。”
　　没多久，张婷婷一出来，除了自己的男人外，还有道熟悉的身影，脸上顿时欣喜起来。
　　“你们也来了。”
　　两女很快聊了起来。
　　“你们看啥电影来着，怎么没看到你们啊。”
　　秦慕雪无语，这要是能看到就怪了。
　　“我们在205座位。”
　　“同一部电影，这不就在我们右边嘛，还一样都是情侣座哦。”张婷婷揶揄道。
　　秦慕雪点头，神色不变，本来她就觉得坐那都一样，林北修还选了个情侣座，这玩意居然还更贵了。
　　一个半小时的电影，被林北修涩涩了一个多小时，后边还偷喝自己的饮料。
　　秦慕雪红着脸，刚才好像还挺不错的。
　　“你的小男友不错啊，不像胡风，让他陪我一下好像要死了。”
　　.......
　　秦慕雪挥手，和两人告别。
　　“还要不要买吃的？”新笔趣阁
　　回家的路上，林北修问道。
　　“不要。”
　　秦慕雪拍了拍他的背，示意他背自己。
　　林北修蹲下身，秦慕雪就跳到了他的背上。
　　“电影院的感觉怎么样？”秦慕雪在他耳边说道。
　　林北修小腹火热，“其实还挺不错的。”
　　“那我们回去继续好不好？”秦慕雪继续诱惑。
　　林北修现在恨不得加快速度，咬字说道：“好！”
　　秦慕雪嘴角扬起，“这次要把我吻哭哦~”
　　.........
　　“臭小北！”
　　秦慕雪洗过澡了，穿着睡衣坐在床边，双腿优雅的交叠在一起，露出了不少白花花。
　　不得不洗了，衣服都被弄脏了，这个充满精力的色狼！
　　林北修跪在她的面前，一副任打任罚的样子。
　　“咳，不是你叫我把你亲哭的嘛？”
　　“所以你就这么欺负我
　　？！”秦慕雪脸是红的，洗过澡后更显得白嫩，一掐就能出水的那种。
　　每次都这样，恨不得踹他一脚。就是对付一下还当真了，那样了都不放过她。
　　林北修抓着她的脚晃晃，“亲爱的我错的。”
　　秦慕雪感觉他还在占便宜。
　　“行了行了，起来吧。”
　　林北修揉着腿从地上爬了起来，戴上了痛苦面具。
　　秦慕雪伸手将他拉了起来，得意道：“看你下次还敢不敢，不长记性我就买个搓衣板送你，”
　　林北修苦笑，这家庭弟位不保啊。
　　林北修重新把她压倒在床上，逮着那水嫩的脸就亲了下去
　　“臭小北，你还来！”
　　“当然，膝盖这么痛，得要点补偿。”
　　.......
　　于是乎，林北修又挨了一巴掌，心情愉悦的跑去做饭了。
　　秦慕雪看着他在厨房忙活，脸上有着柔和的神色。
　　只是简单的一天，他也能留给自己不一样的惊喜。
　　就像情人节那天，她也收到了林北修送的零食大礼包。
　　她要的很简单，就是陪伴。
　　“多吃点，补一补。”
　　林北修给她夹菜，毕竟失了这么多水分。
　　“够了，你自己吃吧。”
　　秦慕雪瞥了他一眼，不失关心的说道：“膝盖还疼吗？”
　　第一次让人罚跪呢，也不知道有没有跪坏。
　　点赞，是个好女人。
　　林北修嘴角抽了抽，“不疼。”
　　“不疼啊。”秦慕雪做着思考状。
　　林北修有种不祥的预感，面露痛苦，赶紧改口，“疼，特别疼。”
　　“哦，这会儿又疼了？看样子时间还不够，得加加。”秦慕雪挑眉看着他，眼底有着戏谑。
　　林北修恨不得给自己一个巴掌，这也不怪他，他毕竟还是新手，是斗不过这可恶的老虎的，他需要时间。
　　就好比默契十足的夫妻，妻子一个眼神，丈夫就知道人家是想吃东西还是想看他跪搓衣板了。
　　等林北修到了如此境界，就能少吃一点苦了。
　　“小北哥哥吃啊。”秦慕雪甜甜的说道。
　　林北修欲哭无泪，“好的。”
　　吃过饭后，林北修一溜烟的跑进了房间，开始码字。
　　秦慕雪洗完碗就没打扰他了，除了送个水果。
　　十点多。
　　码字累了的林北修靠在座位上休息，随后扭头看向了床上的秦慕雪，为了不影响他，秦慕雪戴着耳机看剧。
　　林北修想补充一下了，起身就往床上走去。
　　不涩涩是不可能的，这不涩涩就浑身不得劲。
　　“小慕慕，来亲一个。”
　　“臭小北，不码字又跑来打扰我看剧，罚你......唔。”
　　被亲的话都说不出来，得逞后林北修就跑了，拿上电脑就去了秦慕雪的房间，把门锁上。
　　沙发上，馒头看着风风火火的某人，又重新趴了回去。
　　秦慕雪咬牙，气鼓鼓的重新戴上耳机，喃喃自语，“有本事就别出来了。”
　　.........
　　不出来还真没法不出来，码的都忘记时间了，这个点了还没洗澡。
　　十几分钟后，林北修就扒开了门，小心的观察外边的敌情。
　　林北修当作没发生的样子，硬着头皮去了自己的房间，随后看向床上的秦慕雪，假装没看到她，在衣柜里找衣服。
　　秦慕雪一有动作，林北修就很慌。
　　“臭小北~”
　　身后宛若魔鬼一般的声音传来，林北修吓的直接就跑，都来不及看。
　　当然，秦慕雪只是吓他一下，她人都在床上没动呢。
　　没一会儿，浴室就传
　　来了林北修的“天籁之音”。
　　.......

第313章 草率的小鼎炉
　　洗完澡的林北修已经不想码字了，去了秦慕雪的房间就准备睡觉。
　　刚打开门，就发现秦慕雪坐在床上，直勾勾的看着他。
　　“哎呦我去，吓我一跳。”
　　秦慕雪就这样静静的看着他，“睡觉了。”
　　“嗯，我知道。”
　　秦慕雪拍了拍身边的位置，“过来。”
　　林北修沉默。
　　秦慕雪眼睛眯了下来，微微加大了声音，“快点。”
　　“你不会报复的吧？”
　　“报复你个大头鬼，快点过来睡觉。”
　　林北修这才脱鞋上床，至于哪个房间，都一样了。
　　眼看秦慕雪给自己盖上被子，确保了她没有报复的心思，林北修才放心。
　　“喂，说好了不报复的。”感受到她手放在了不该放的，林北修身体都绷紧了，随后准备抵御她的掐。
　　“没有。”秦慕雪认真的看着他的脸，“我想涩涩。”
　　随后就吻了上去，林北修一开始还能享受，然后她就对着自己的嘴啃了起来。
　　报复，绝对是报复。
　　林北修不甘示弱的还想啃回去，在秦慕雪的眼神威胁加上掐腰威胁，从心的躺了回去。
　　真霸道....
　　“舒服吧？”
　　林北修沉默着不知道怎么说，嘴巴都变成香肠了。
　　“啊，舒服。”被威胁的林北修点了点头。
　　秦慕雪打了个哈欠，“嗯，那就睡觉吧。”
　　林北修无语，撩完就跑，属实是大渣女了，虽然有点难受，但还是能坚持的。
　　“只需抱不许干别的。”
　　这要是弄出啥，明天又得迟到。
　　“遵命，女王陛下。”林北修可不敢想别的，自然只是抱抱了。
　　........
　　这一觉还算是舒坦。
　　课上。
　　江青：图片
　　图片
　　“看一下还有什么要改的？”
　　是江青发的两张图片，版期总算是排到他了。
　　一张就是林北修要的结婚图，秦慕雪穿着洁白的婚纱，他则是帅气的西装，两人的中间共同捧着一束花，馒头慵懒的蹲坐在两人脚边。
　　另一张就是青春版的两人，脸上有着童稚的两人，脖子上也按照林北修的要求戴上了项链。
　　秦慕雪搂着林北修的脖子，林北修对着镜头比剪刀手。
　　这个动作也是林北修想的，效果都很不错。
　　这两张都没啥缺点，林北修就回复了一下。
　　江青：嗯，还有两张正在赶，到时候再说。
　　林北修：好。
　　【红包】
　　“江青已领取你的红包。”
　　江青：谢谢老板。
　　林北修：到时候也麻烦你弄画框了。
　　江青：.......
　　这红包能不要了吗？
　　【红包】
　　江青：好咧老板，要多少寸的？
　　林北修：12寸的。
　　“小北哥哥~”秦慕雪软糯的声音吓了林北修一跳。
　　“干嘛？”
　　林北修关掉手机松了口气的抱住了秦慕雪，她也顺势坐在了林北修的怀里。
　　“今天加更一章好不好，是不是准备上床了？”
　　林北修淡淡道：“已经加更了，可以了，你要累死我啊。”
　　“今天周末。”
　　“所以更要好好休息了。”
　　秦慕雪：........
　　她更幽怨了。
　　林北修无奈的在她脸上亲了一下，“没办法啊，我现在没存稿了。”
　　“小鼎炉~”
　　林北修没反应过来，“啊？”
　　秦慕雪妩媚的在他耳边细语，“
　　小鼎炉，今天加更，我给你穿那件衣服。”
　　林北修只感觉热血沸腾，“女王陛下这么说就见外了，我努努力，争取再写一章。”
　　秦慕雪从他身上下来，红着脸白了他一眼，果然是ls，一有奖励就来劲。
　　键盘敲的啪啪作响，那速度，秦慕雪都看呆了，就这么气鼓鼓的看着他。
　　虽然看了这么久了，但是秦慕雪对他的码字速度依旧不是很了解，当然，像现在这样，脑子处于兴奋状态，一个小时一章是没有问题的。
　　秦慕雪不忘提醒，“不可以写流水账水字数啊....”
　　“放心，这是不可能的。”
　　林北修就像个钢琴家，手指不断律动，神情专注认真，这帅气的一面秦慕雪都是忍不住的多看了一眼，一点都不嫌无聊。
　　秦慕雪起身，已经准备去换衣服了。
　　.......
　　一个小时过去，林北修成功码完一章，但现在思维太活跃了，一时间还想继续，瞥了一眼静静坐在床上的女王陛下，林北修笑笑重新开始征战。
　　“小鼎炉，码完了吗？”
　　“有了，等我再写一章。”
　　秦慕雪乐得，“行。”
　　写到泡脚的情节，林北修就想到秦慕雪白嫩的小脚，于是乎手上的速度又加快了，各种对脚涩涩的描写都来了。
　　........
　　“好了。”林北修从后台上传了剩余的两章，这一天直接就一万二字数了。
　　秦慕雪满足的拿起手机看了起来，终于是秦慕雪心心念念的上床，但又不是她想的那样。
　　“满意了吗，女王陛下？”
　　林北修站在她面前，目光打量了一下她的身材，最后放在了黑丝上。
　　她是真的什么风格都能驾驶，穿啥都好看，绝不是因为ls心思。
　　秦慕雪现在看着小说痴痴傻笑，没有理他。
　　林北修：........
　　这女王陛下有点傻啊。
　　林北修坐在她身边，抱起她放在自己怀里，随后就在她的脸蛋上亲了起来，随后又开始爬山。
　　“别闹，等我看完。”
　　“我什么都不做。”
　　秦慕雪幽怨的看他，你都已经开始吃馒头，还什么都没做。
　　这两章看完了，秦慕雪放下手机，啪的一下打掉了林北修的手。
　　“好了别闹，准备洗澡睡觉。”
　　“啊，就这？”
　　“那不然呢？”秦慕雪神情古怪的看他一眼，眼底蕴含着不易察觉的笑意。
　　“说了你加更我就穿这衣服给你看。”
　　林北修：.......
　　草率了，所以真的只是看看！？
　　林北修不甘心的抓住想走的秦慕雪，从背后抱住她，为了方便秦慕雪并没有穿翅膀。.
　　“我不管，我更了两章，只看不过瘾。”
　　秦慕雪调侃，“所以小鼎炉想做什么？”
　　看他这么辛苦，秦慕雪也不介意给点福利，但是嘛，逗逗他也挺有意思的。
　　那幽怨的小表情，怎么看都看不够。
　　“想吃女王陛下。”
　　“真是大胆呢。”
　　秦慕雪把玩着自己腰上他的手指，“本王今天心情不错，就不计较你的冒犯了。”
　　“下次再说，先退下反省吧。”
　　林北修神情更幽怨了，他感觉自己好亏啊。

第314章 让惩罚来的更猛烈些吧
　　可恶，鼎炉就没人权了吗，这小妖精把自己的精气都吸走了，也不知道补偿一下。
　　秦慕雪眼见身后没声音了，扭头一看，就是一只委屈巴巴的小奶狗，差点没笑出声来。
　　哎，他要是聪明一点，强劲一点，以下犯上，她除了从了还能干嘛。
　　“生气了？”秦慕雪憋着笑试探的问道。
　　林北修摇头，那还不至于因为这一点小事生气，人家说了加更就穿衣服看，倒也没说别的，反正林北修觉得下次还有这好事一定要先问清楚。
　　“真的吗？”
　　啪！
　　林北修一巴掌打在她的屁股上，就非要说出来。
　　“我已经被冷落了，别和我说话，你还是赶紧去洗澡吧。”
　　秦慕雪咯咯笑着，牵着他的手来到床边，一下把他推倒，随后自己站到了床上。
　　“走什么走，在此之前先惩罚一下不知天高地厚的小鼎炉。”
　　秦慕雪的小脚从林北修的小腿挪到大腿，再到胸口，就像踩背似的。
　　秦慕雪的小脚再往下，踩到了......
　　“小鼎炉也想了呢。”
　　林北修别过头去权当没听到，如果这是惩罚，那就狠狠地惩罚他吧。
　　.........
　　这个惩罚实在是太狠了，秦慕雪仅仅用了几脚就把林北修打吐了，口吐白沫，好不凄惨。
　　..........
　　打扫了一下犯罪现场，两人先后洗了澡，躺在了床上。
　　林北修满足的抱着女王陛下。
　　“慕慕。”
　　“嗯？”秦慕雪不自然的扭了一下，脚现在还有点累。
　　“以后还有吗？”林北修期待的问道。
　　第一次经历这个，还挺舒服的。
　　“没有。”秦慕雪气的在他胸前打了一下。
　　林北修虽然不知道她现在的状态，但是看她把头埋在自己胸怀里，就知道，人家还是害羞了。
　　林北修笑笑不说话，只是把人搂的更紧了。
　　......
　　班级里，一如既往的热闹，林北修哼着歌找到自己的位置坐下。
　　“又失败了？”林北修现在心底满是好奇，跟其他人一样，充当吃瓜群众。
　　“那可不，两人都自闭了。”胡风喝着牛奶说道。
　　“我被拒绝了啊，林帅哥。”王汉杰一脸颓废的趴在桌上。
　　“这家伙广撒网，鱼都跑了。”
　　林北修震惊，神情古怪，“你当海王！”
　　秦慕雪回来，绕过林北修坐到里面，林北修递给她一个水壶，秦慕雪瞥了他一眼。
　　“我不要。”
　　刚从厕所回来就要喂她喝水，闲的。
　　林北修没说啥，继续了解王汉杰的牛逼事迹。
　　“小王啊，爱情是要用真心的。”林北修语重心长的说道。
　　“不行啊，玩不过她们。”
　　众人：.......
　　毕竟现在宿舍就他们两人了，哪怕李斌，也是经常一整天见不到人，回来时也会带些好吃的，美名其曰女朋友让带给他们的。
　　万恶的恋爱铜臭味。
　　林北修不再多说，缘分到了，说不定就有了。
　　“单身也挺好的，没人管你们玩游戏。”
　　“那你呢？”
　　胡风一脸骄傲，“呵，我想玩就玩。”
　　另外两人“哭”的更大声了，这个不讲武德的老六，简直就是在他们身上割肉。
　　痛，太痛了。
　　胡风的嘴硬林北修有目共睹，把目光又放到了自己的书上。
　　“小北哥哥~”一旁，是秦慕雪甜甜的声音，他们的谈话秦慕雪也算是听了个七七八八。
　　“干嘛？”
　　秦慕雪鼓嘴，“不许学坏了啊。”
　　还广撒网，海王，一听就是坏男人做的。
　　“那与我无关，王汉杰自己干的，鱼没钓到，反倒惹了一身腥。”
　　“我有你就够了。”说着，林北修也不顾这是哪，啵唧一口亲在她的脸上。
　　秦慕雪很是满意，“嗯，不错，出去想吃什么，我给你做。”
　　“吃你可以吗，女王陛下。”
　　“滚，今天中午睡沙发去吧。”秦慕雪神情大变，没好气的轻啐道。
　　林北修笑笑，“那我就不回去了，图书馆凑合一下。”
　　下午的课很轻松，所以林北修打算去图书馆码字，电脑都带来了。
　　“你敢！”
　　秦慕雪伸手放在了他的腰上，满是威胁。
　　林北修有点可惜带过来的电脑，笑道：“那我能不能上床？”
　　秦慕雪别过头去，“勉强吧。”
　　林北修啵唧一下又亲在她的脸上，这才认真听课。
　　......
　　回到家里，林北修穿上围裙开始准备午饭。
　　是的，在秦慕雪的强迫下，他进了厨房。什么做好吃的给他，都是骗人的。
　　听着背后的声音，林北修收起苦瓜脸，开始认真做菜。
　　秦慕雪把一袋鱼放在灶台上，“煮成鱼汤，记得啊。”
　　“好的。”
　　秦慕雪噗呲一笑，在他脸上亲了一下，就出去了。
　　你情我愿的，什么强迫。
　　林北修动力十足，开始料理食材。
　　吃过午饭后，两人躺在床上。
　　“小北，我觉得你昨天写的还不够好，所以他们什么时候走到后面一步？”
　　期待了这么久，结果只是用手，白期待了。
　　昨天谁看的这么高兴的。
　　林北修腹议，表面不动声色，“别急啊，慢慢来，我有自己的想法和思路。”
　　“不得不说你写的挺变态的嘛，比上一本书都要变态。”
　　林北修笑着搂紧了她，“都是女王陛下教的好。”
　　“滚。”
　　“好咧。”
　　林北修没一会儿就睡着了，秦慕雪细细盯着他的脸，伸手包裹着整张脸。
　　真是只十足的色狼，沦陷了啊。新笔趣阁
　　......
　　又过了几天，林北修的东西总算是到了，再不到他都该着急了。
　　林北修从工作室找江青拿到了画框，确保无误后给江姐付了尾款。
　　当林北修抱着箱子回来的时候，秦慕雪满是好奇的上来。
　　“是不是好吃的？”
　　林北修装着不在乎的样子，“没有，这个不是吃的。”
　　“这个才是。”
　　林北修拿出一袋子好吃的，秦慕雪的目光很快就被这些吸引了，也不再过问箱子里的东西。
　　“好吃的，不错。”秦慕雪兴奋的接了过来，转身就去吃了。
　　林北修松了口气，回自己的房间把这宝贝相册藏了起来。
　　“好吃吧？”
　　秦慕雪吃着东西，点头，口齿不清的嗯嗯两声。

第315章 都是你的形状了
　　林北修笑着坐下，“等会儿去外边吃？”
　　“就在家吃，省的浪费你码字时间。”
　　林北修：........
　　“没事的。”
　　“外边贵。”
　　林北修：.......
　　之前咋就不见你说贵呢。
　　当然，林北修也没在乎这些，小魔女铁了心要他码字，那就呆在家里。
　　“你有钱还会在乎这些？”
　　秦慕雪淡淡的看着他，林北修对视几秒就败下阵来。
　　“哦，好吧”
　　“凶巴巴的除了我谁要你啊。”林北修低声喃喃。
　　“你嘀咕什么呢？”
　　“啊没啥。”林北修起身，“我去码字了，吃饭的时候叫我。”
　　“臭小北。”秦慕雪望着他的背影自语。
　　两人就在家里吃了一顿，秦慕雪当然是好好犒劳了他一顿，等人码字的时候，她就坐在了旁边。
　　“这句话不能这么写。”
　　“这里有错别字。”
　　........
　　林北修伸了个懒腰，“行了，你得去看书，别在我这闹腾了。”
　　“你嫌我闹腾？”
　　林北修看她，倒也不是闹腾吧，她可是乖乖女。
　　“没有，但是你在这我真的写不出东西来。”
　　就好像上厕所有人在一旁看着，就是弄不出来。
　　“那好吧，那你可不许偷懒，我还等着看呢。”
　　“知道了。”林北修挥手。
　　秦慕雪去看书了，不过是在床上，她有懒人小桌板，之前的时候买的，所以就坐在不远处时不时看一下林北修。
　　时间缓缓流逝。
　　秦慕雪还在看剧呢，面前就多了道阴影，还没来得及关掉平板，就已经被林北修拿走了。
　　秦慕雪尴尬的坐在床上，林北修看了眼平板。
　　“让你看书就在这看剧啊。”
　　秦慕雪弱弱道：“他今天更新。”
　　林北修捏了捏她的脸，觉得手感不错，又多捏了一下。
　　“臭小北。”
　　林北修嘿嘿一笑，“行了，我去洗澡，你慢慢看。”
　　秦慕雪如释重负，继续抱着平板看了起来。
　　看完了，秦慕雪又拿出手机看林北修新发布的章节，再然后，也没了。
　　空虚寂寞冷啊。
　　秦慕雪无奈，等待更新的日子就是这么煎熬。
　　“小北哥哥，已经离不开你了，完全就是你的形状了。”
　　正在哼歌的林北修听到外边的动静，无奈道：“你又在发什么疯啊？”
　　“小北哥哥，能不能加更？”
　　“滚！”
　　吱呀~
　　大门被推开一条缝隙，秦慕雪的小脑袋探了进来，水雾中，是林北修光滑的背还有让秦慕雪这个ls心跳加速的结实臀部。
　　“秦老六！”林北修咬牙，没想到她会突然开门，不由得老脸一红。
　　真是难为情。
　　听着熟悉的外号，秦慕雪发出瘆人的傻笑，突然觉得心情都好了不少。
　　果然自己的快乐是建立在别人的痛苦之上。
　　“你真不打算走了？”
　　秦慕雪摇头，细细盯着他的某个位置看。
　　然后林北修一个迅雷之势冲了过去，秦慕雪还想跑，没多远就被从浴室出来的林北修抓了回去。
　　“来，一起洗。”
　　“不要啊！”
　　林北修逮着某个调皮的丫头就开始上手，一件件衣服远离主人，掉到了篮子里。
　　“小北哥哥我错了。”
　　啪！
　　回应她的只是屁股上的痛感。
　　林北修抓着她的手放到了.....
　　“别光
　　看啊，其实他也挺想你的。”
　　然后被抓住的秦慕雪就开始做苦力了。
　　..........
　　床上，先洗完澡的林北修给她吹着头发。
　　秦慕雪手不老实的在他腰间戳戳，发泄自己的郁闷。
　　“痒，别弄了。”
　　“乖一点啊。”林北修放下吹风机，俯身在她额头上亲了一口。
　　“傻丫头，为了更新把自己卖了。”
　　秦慕雪更气了，“不许说。”
　　明明就是这个色狼直接把她拉进去的。
　　“行了，看来今天又得加更了。”
　　秦慕雪顿时欣喜起来，“真的？”
　　“真的。”林北修摸了摸她的头。
　　吃了顿好的，也得给人家一点好处，不然都得疯了。
　　林北修坐回电脑桌前，开始上传新章节。
　　秦慕雪如愿获得了加更，虽然过程并不一样。
　　“好了啊，脑细胞就这么多，得被你弄秃了。”林北修有些抱怨道。
　　就这么点存货，还要交上去
　　“嗯，谢谢小北哥哥。”秦慕雪开心的拿出手机看了起来。
　　林北修松了口气，继续码字，这要是明天也洗了个鸳鸯浴，存稿不足就完了。
　　秦慕雪现在已经是单纯的催更了，不会影响他，也不像之前一样非要两人上床了，当然，心底还是这么想的，于是乎，烟雪这个账号的作用就体现出来了。
　　借着网络的掩护表达自己的想法。
　　晚上，码累的林北修一点都不想碰键盘了。
　　秦慕雪推了推他，林北修没有动作，秦慕雪也躺了下来，关灯盖被，从后面抱住了他。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　..........
　　六月一日。
　　“醒醒了。”
　　秦慕雪摆头，朦胧道：“别吵我。”
　　“醒醒，再不起来就要迟到。”
　　在林北修的催促下，秦慕雪勉强睁眼。
　　“帮我换衣服好不好？”
　　“小懒鬼。”林北修笑着调侃，开始脱下她的睡衣。
　　经常这么干，林北修的动作那是愈发的娴熟，两三下就帮她穿好了衣服，柔柔的帮她梳着头发，最后扎了个马尾辫。
　　“好了。”
　　林北修捏了下她的脸给她提神。
　　“生日快乐，宝宝。”
　　嗯？
　　秦慕雪一下就精神了，“今天我生日啊？”
　　“是，所以快点起来，你也不想被记个迟到吧？”
　　秦慕雪心情有些开心的去了浴室洗漱，林北修收拾一下剩余的东西。
　　“早餐给你弄好了，直接走就是了。”
　　“好。”
　　阶梯教室里，两人坐在后边旁若无人的秀着恩爱。
　　“来，吃个生日蛋。”林北修把一个剥了壳的白煮蛋递给她。
　　秦慕雪接过，不过在吃了一口，露出了里面的蛋黄之后，秦慕雪就不想要了。
　　“小北哥哥，你来吃蛋黄好不好？”
　　林北修试探道：“就这一个好不好？”

第316章 不一样的礼物
　　“不要。”秦慕雪开始耍赖，“今天是不是我最大？”
　　林北修点头。
　　“所以这蛋黄就交给你消灭了。”
　　林北修哭笑不得，“行，今天你最大。”
　　林北修取出上面的蛋黄自己吃了，剩下的交给她，顺带给她开了瓶牛奶。
　　最后是蛋黄都是他消灭的。
　　“小北哥哥，晚上有什么好吃的？”
　　“你想吃什么，我给你做，或者去外边吃。”
　　秦慕雪想了想，“在家吃就好了。”
　　“行。”
　　秦慕雪转溜着眼睛，打着主意。“小北哥哥，今天有个小要求能不能满足一下？”
　　“说说看。”
　　“今天能不能日万？”
　　林北修：..........
　　你这个要求还真是小啊，
　　“我看情况吧，更那么多就没时间陪你出去玩了。”
　　“没事的。”
　　秦慕雪还期许的看着他，让林北修一阵无语。
　　真是好女朋友啊。
　　“好吧。”林北修不情愿的说出这话。
　　反倒是秦慕雪很开心。
　　下课后，两人去了菜市场，买了些秦慕雪想吃的菜，然后回家，开始煮饭。
　　“我自己来吧。”
　　秦慕雪想自己动手，但还是被林北修撵出去了。
　　“行了，外面乖乖待着，哪有让寿星动手的。”
　　秦慕雪只能在他脸上吻了一口，“那就辛苦小北哥哥了。”
　　“嗯，不辛苦。”感受着脸上残留着温度，林北修嘴角也是微微扬起。
　　桌上，都是秦慕雪喜欢吃的菜，两人拿着饮料举杯相碰，随后开始吃午餐。
　　生活还是要有仪式感的。
　　然后林北修就开始码字了，日万呢，加上没存稿，得辛苦点。
　　哪怕下午的课，林北修也坐在后边，趁着老师不注意自己偷偷的码字。
　　“林北修，第一次见你带电脑来教室啊，看什么呢，不会是小黄吧？”
　　胡风凑了过来，林北修立马退出ord界面，这要是被宿友知道他在写小说。还写得那么涩，以他们的大嘴巴，他明天就可以准备离开这个美好的人世了。
　　“你问我媳妇我在干嘛，你思想太龌龊了。”
　　秦慕雪内心甜蜜，但表面还是很害羞，“他在忙啦。”
　　“吓死了，差点社死。”
　　林北修靠在椅子上眯眼休息，秦慕雪伸手在他手上还有肩膀上捏着。
　　“怎么，不想让别人知道你写小说？”
　　“这不为了某个ls嘛，这要是让同学知道了，我就可以投江了。”
　　秦慕雪咯咯笑着，权当他说的不是自己，在他腰上掐了一下，“加油吧，要不要我把你的书推给婷婷看啊？”
　　林北修顿时来了精神，“千万别，求你了。”
　　“只是推书，又不告诉她这是你写的。”
　　“真的没问题？”林北修迟疑，这倒也不错，毕竟能多一个读者。
　　“放心啦。”
　　秦慕雪像是找到了什么好玩的，凑近说道：“不过呢你要是不听话，我就把你写书的事情抖出去。”
　　林北修神情幽怨，“你这样会失去我这个男朋友的。”
　　秦慕雪笑着在他脸上亲了一口，“开玩笑呢。”
　　晚上，简单的把中午的剩菜热一下，毕竟这么多好吃的，不吃也浪费了。
　　秦慕雪也收到了老妈的电话祝福，秦慕雪挂掉电话，看着林北修摆弄蛋糕。
　　“慕慕，过来、”
　　“来了。”
　　林北修拿出寿星帽给她戴上，然后关灯点燃蜡烛。
　　流程走完之后，就可以吃蛋糕了。
　　“许了
　　什么愿？”
　　“希望小北哥哥天天日万。”
　　林北修：.......
　　“说出来就不灵了。”
　　“对哦。”秦慕雪傻傻的反应了过来。
　　“快吃蛋糕。”林北修转移话题。
　　林北修起身去了卧室，没一会儿就推出了个大箱子，还有个小盒子。
　　“送你的生日礼物。”
　　“嗯，谢谢小北哥哥，我好开心。”秦慕雪柔情的说道。
　　那个大箱子不用看就知道是零食大礼包，秦慕雪倒是好奇那个小盒子。
　　“这是什么？”
　　“你拆开看看？”林北修卖了个关子。
　　秦慕雪更好奇了，连蛋糕都不吃了，拿过盒子拆了起来，林北修就坐在一边，笑着看她。
　　打开盒子，映入眼帘的就是一个相框。
　　“哇，你哪搞的，画的这么漂亮。”
　　秦慕雪欣喜的看了起来，看着漫画版的自己结婚，连馒头就加进去了，颇有种小甜蜜。
　　再往下看，就是两人另一张合照，秦慕雪搂着他的脖子，林北修表情滑稽，两人充满着青春活力。
　　秦慕雪又拿起下面的看了起来，一张是两人穿的厚厚的衣服站在冰天雪地，秦慕雪费力地准备堆雪人，林北修旁边还有有个雪人，堆好的他正得意的看着秦慕雪。
　　一张是两人穿着清凉的站在沙滩上。
　　一张是两人穿着大红衣服，拿着鞭炮。
　　........
　　六个相框，六个不一样的他们，四个季节。
　　走过春夏秋冬，走过校园，最后步入婚姻的殿堂。
　　“真好。”秦慕雪喜爱的不得了。
　　“是不是得亲一个？”林北修笑着把脸挪过去，厚脸皮的说道。
　　“美得你。”
　　秦慕雪娇笑，还是捧着他的脸在上面亲了一下。
　　林北修却不满意，霸道的搂过她，狠狠的吻在了她的红唇上。
　　秦慕雪像只受惊的小兔子，呆萌的被林北修搂在怀里，忘了有所动作。
　　当然，只是雷声大雨点小，林北修后边吻的还是很温柔的。
　　“喵~”
　　沙发上本来就是馒头的地盘，两人在这吃好吃的还打架，馒头都坐不住了，把目标放在了那盘好吃的蛋糕上。
　　“我...蛋糕。”秦慕雪急了。
　　林北修一伸手就把蛋糕举了起来，馒头没有得逞，幽怨的看着两人。
　　林北修更幽怨呢，亲的好好的，出来搞事。
　　“好了，继续。”林北修再次亲了上去。
　　.....
　　打了一架后，秦慕雪继续吃蛋糕，林北修则是把相框都放在了她的房间里。
　　林北修看向了那个春，别的不说，江青画的大红旗袍就是给力，秦慕雪手里还拿着一张“福”。
　　要是自己会画画就好了，什么衣服，什么姿势没有啊。

第317章 回家吃饺子
　　林北修站在电脑桌前，一下就不知道看了多久。
　　准备洗澡的秦慕雪走了进来，看他这样子，神情古怪。
　　“小北哥哥，还看呢。”
　　林北修回过神来，尴尬道：“哎呀，你太好看了，没别的意思。”
　　“色狼。”
　　秦慕雪走过来，把目光看向了穿旗袍的自己。
　　“为什么非得穿旗袍？”
　　“你不觉得这个很好看吗，而且还喜庆。”林北修苍白无力的解释。
　　秦慕雪切了一声，拿上衣服准备去洗澡。
　　“怎么能让寿星动手呢，要不然我帮你洗？”
　　“滚！”
　　林北修倒吸一口凉气，“疼！”
　　脚被踩了，秦慕雪弯腰溜走了。
　　“这丫头。”
　　林北修点点脚缓解疼痛。
　　.......
　　林北修洗澡期间，秦慕雪继续欣赏着插画，手里吃着薯片。
　　秦慕雪感觉他在暗示什么，看了下某宝，一件旗袍也不算贵。
　　“慕慕~”
　　秦慕雪听着门外的声音，莫名的头皮发麻，扭头一看。
　　林北修姿势风骚，手里捧着一小束的玫瑰，深情的朝她走来。
　　“呦，还有意外惊喜呢。”
　　秦慕雪双手抱胸调侃，见他递过来，也是拿过来闻了一下。
　　林北修神情尴尬，实话实说，“刚才洗澡的时候才想起来。”
　　秦慕雪白了他一眼，属实是笨蛋了，还不如不说出来呢。
　　林北修知道她不喜欢这些虚的，所以没买多少。
　　“反正下次拿下洗脚还不错。”
　　秦慕雪看了之后，随手放在了桌上。
　　“日万了啊，任务完成了。”林北修提醒了一下。
　　秦慕雪这立刻拿出手机观看，她一直存着呢，就等林北修把全部章节发出来一起看。
　　“小北哥哥你真好。”
　　看着新的五章秦慕雪很是开心。
　　林北修打了个哈欠，打开小番茄看了起来，今天倒还不错，没人在评论区说什么短的了，就连烟雪都老实了不少。
　　就在这时，林北修的手机传来震动，是秦涵打的电话。
　　“喂，妈。”
　　秦慕雪立马竖起耳朵。
　　“嗯，好的妈，再见。”
　　林北修抬头，就见秦慕雪满脸好奇的跪坐在自己身边。
　　“妈让我们明天去家里吃晚饭，她做饺子给我们吃。”
　　“哦。”
　　林北修翻身躺在了里面，“嗯，睡觉了啊。”
　　秦慕雪看着他的背影，压在他身上。
　　“小北哥哥谢谢你啊，我很开心。”
　　“开心归开心，但你能不能下来？”
　　“不能。”秦慕雪亲在他脸上，随后逐渐改变位置亲在了他的唇上。
　　林北修昏昏沉沉的，日万太累了，林北修想着明天请个假，再然后，趁着思考的时候他就感到自己的双手被抓到了一起。
　　“喂，你干嘛！”林北修惊醒。
　　秦慕雪的胆子变得很大啊，居然趁着他不注意把他绑了！
　　秦慕雪脸上是得逞的表情，“小北哥哥，就一会儿，很快啦。”
　　林北修：........
　　信你个鬼。
　　........
　　第二天，两人都是很晚才起，秦慕雪精神奕奕的收拾一下家里，把衣服弄到了洗衣机里面，开始洗。
　　做完早餐后，秦慕雪开始叫人。
　　“小北哥哥起床啦。”
　　秦慕雪也看到了自己昨天使坏的痕迹，两个手腕都留下了红痕，倒也是让秦慕雪微微脸红。
　　林北修被吵的睁开了眼，“再让我睡一会儿。”.
　　.
　　“真的想睡？”
　　林北修拉起被子点头，秦慕雪则是脱鞋又重新上床。
　　“行，我陪你。”
　　“我怕你了。”林北修微微后退。
　　大清早的，秦慕雪当然知道，笑着凑近，一把搂住他的脖子。
　　“你说什么，我刚没听清？”秦慕雪很核善的说道。
　　“说你漂亮。”
　　秦慕雪很是满意的摸了摸他的鸡窝头，“嗯，别郁闷了，昨天我最大，就当你是让我的。”
　　“呵呵，如狼似虎的女流氓。”
　　林北修翻了个白眼，不用看都知道自己的衣服下有着不少的草莓，好在她还知道今天要去妈那里吃饭，没在脖子附近种几颗。
　　秦慕雪只是淡淡的看着他，林北修在眼神中感受到了杀气，往里面挪了挪位置。
　　秦慕雪也跟了上来，他就像只被锁在角落里瑟瑟发抖的小兔子。
　　“我警告你啊，你不要乱来，我没刷牙，有口臭的。”
　　“没事，我是来揍你的。”
　　林北修：.......
　　“非礼啊！！”
　　......
　　林北修捂着胳膊刷牙，“女流就，暴力狂......”
　　“怎么还没刷完牙，早餐都凉了。”
　　秦慕雪抱着馒头向浴室喊道。
　　“我爱干净。”
　　擦完脸的林北修从浴室出来，坐下来吃东西。
　　就这么在家里呆了一天，直到下午。
　　“妈。”
　　“啊，小北回来了啊。”
　　秦涵上前迎接两人，“怎么来的这么早？”
　　秦慕雪坐在沙发上，瞥了一眼林北修。
　　“你女婿等不及了，想过来帮忙呗。”
　　秦涵笑呵呵道：“是吗，小北有心了。”
　　“应该的，应该的。”被夸奖的林北修有点不好意思。
　　“我给你们泡茶。”
　　林北修主动揽活，“妈，我来吧。”
　　“好。”秦涵笑着看他操作，越看越喜欢。
　　毕竟与老丈人不一样，丈母娘看女婿，那是越看越顺眼。
　　“我再给你们拿些水果。”
　　秦慕雪脱掉鞋子，也不顾苏云在场，把脚放在了林北修的腿上。
　　“脚疼，帮我捏捏。”
　　“开车也会脚疼？”林北修话是这么说，还是动手在她小脚上捏着，秦慕雪露出了惬意的神情。
　　苏云一拍额头，没想到两人就这么在她面前秀起了恩爱，也只能喝口茶。
　　秦涵拿着水果回来，见状没好气道。
　　“小雪，就知道欺负小北是不是？”
　　“哪有啊，就是捏个脚而已。”秦慕雪毫不在乎的说道。
　　“妈，没事的，慕慕她开车开累了嘛。”
　　“矫情。”
　　秦慕雪：.......
　　是不是亲妈了。
　　“也就小北老实的性格能忍受你了，不许欺负他啊。”
　　林北修在一旁嗯嗯的点头，表示赞同。
　　秦慕雪很无语，就他还老实，纯纯的色狼。

第318章 来自老妈的嫌弃
　　秦涵笑着看林北修，“小北，他要是欺负你你来找妈，妈给你做主。”
　　“真的？”林北修很激动，已经准备告状了。
　　这个女人，只许自己涩涩，不给他涩涩，还偷袭绑他，这么多罪证，得捋捋。
　　秦慕雪小脚在他肚子上动了动，还咳了咳，一脸笑意的看着他，然后又是熟悉的杀气。
　　林北修止住了想要告状的心思，从心道：“没事妈，我们相处得挺好的，慕慕做的饭非常好吃，她也没有欺负我。”
　　“对吧。”秦慕雪起身，在他脸上亲了一口。
　　“我哪会欺负他啊。”
　　软玉温香入怀，但林北修咋就是想哭呢。
　　秦涵在两人来回打量，“最好是呢。”..
　　“你们想吃什么，肉馅还没准备呢。”
　　林北修想了想，“大葱猪肉馅。”
　　“我想吃牛肉馅的。”
　　秦涵看都不看她，“那就吃猪肉馅的。”
　　秦慕雪神情幽怨，“妈。”
　　“牛肉贵。”秦涵淡淡道。
　　秦慕雪更幽怨了，她肯定是捡来的。
　　林北修在一旁憋着笑，很辛苦。
　　秦慕雪看他的神情，没忍住掐了他一下，林北修一痛，差点叫出来。
　　林北修戴上了痛苦面具，秦慕雪在一旁得意。
　　果然自己的快乐就是要建立在别人的痛苦之上。
　　聊了一会儿天，王妈买了要做饺子的馅料，当然，有牛肉。
　　林北修帮忙一起和面。
　　“小北，手艺挺不错的，还会和面呢。”
　　“嗯，很多吃的我都会做。”林北修麻利的揽面皮。
　　“小雪有你挺好的。”
　　“我也觉得遇到小雪挺幸运的。”
　　林北修开始包饺子，拿手一掐，一个肉嘟嘟的饺子就出来了。
　　秦慕雪也是会一点的，努力的包着饺子，趁着林北修不注意，一点点面粉点在他的脸上。
　　“别闹。”
　　秦慕雪咯咯笑着，最后败在秦涵的唠叨下，吐吐舌头认真包起了饺子。
　　“包的不怎么样。”秦涵看了眼自家女儿的饺子评价道。
　　秦慕雪：........
　　她伤心的跑去找林北修了。
　　“小北哥哥，手也要捏捏。”
　　林北修好笑的抓住她的手揉捏，“这个力气可以吗？”
　　“嗯。”
　　饺子已经煮上了，两人等着就好，林北修投喂她吃了点水果。
　　......
　　晚饭时间。
　　“小北喝不喝酒？”秦涵拿出一瓶红酒，对着林北修说道。
　　家里也是有酒的，大都是红酒，秦涵就喜欢这些。
　　林北修看了眼秦慕雪，秦慕雪挑眉，林北修心领神会。
　　“可以喝一点。”
　　“好。”
　　一家人围在一起吃饺子。
　　“小北，还要不要？”
　　林北修脸色红扑扑的，因为喝了酒，浑身燥热。
　　“不喝了。”
　　“行，那就吃饺子。”
　　.....
　　“还吃吗？”
　　林北修赶紧摆手，“妈，可以了，吃饱了。”
　　三盘了，再吃就真的成猪了。
　　秦涵点头，脸上满是笑容，能吃是福，说明有福气。
　　秦慕雪撅着嘴，老妈都不关心自己。
　　林北修坐在位置上消食，其实他并不是很喜欢喝红酒，但是尝尝也不错。
　　“妈，我们回去了啊？”
　　“这么早，明天没课吧，在家里睡一晚上也可以啊。”
　　秦慕雪道：“没办法，小北没带衣服。”
　　她这边还有自己的衣服，但林北修
　　就没有了，
　　“那等一下。”
　　秦涵去搂上，两人重新对视一眼，静静的站在门口。
　　没一会儿，秦涵拿着一个盒子。
　　“补给你的生日礼物。”
　　秦慕雪好奇的接了过来，“昨天不是发红包了吗？”
　　“不要啊？”秦涵笑笑，作势要收回来。
　　“妈！”秦慕雪赶紧拿了过来。
　　能白嫖就白嫖。
　　“谢谢妈，我们回去了。”
　　秦慕雪拉着人就跑，再呆下去要被胳膊往外拐的老妈气死。
　　秦涵挥挥手，提醒道：“路上慢点。”
　　“为啥不留下啊？”林北修仔细一想，明天也没早八。
　　“哦，你想穿我衣服？”
　　林北修一想到自己穿着小裙子，就头皮发麻，赶紧把这想法丢出脑袋。
　　“我觉得可以不换衣服。”
　　“这么想留下来啊？”秦慕雪戏谑道。
　　“也不是。”林北修讪笑的缩了缩脖子。
　　他感觉有点冷是咋回事。
　　回到家里，林北修在车上酒劲就上头了，迷糊糊的。
　　感觉妈也挺会喝的，还是说自己也太菜了？
　　林北修只是偶尔喝一喝，但是真要说酒量好，也不知道，反正肯定没多好。
　　“慢点，不能喝还喝这么多。”
　　林北修笑着靠在她的身上，感受着她身上淡雅的香味，“还好。”
　　电梯门打开，两人进屋，开灯，一个圆滚滚的玩意就朝两人冲过来。
　　“喵~”
　　林北修一下躺在沙发上，秦慕雪给饿的喵喵叫的馒头添了点饭，然后来到了林北修面前。
　　“醒醒，去床上。”
　　“不用，慕慕，帮我拿杯水呗。”
　　秦慕雪无奈摇头，接了杯水，然后把人扶了起来。
　　“水来了，张嘴。”
　　林北修张嘴咕嘟咕嘟喝完了一杯水，舒坦的享受着她的关心。
　　“慕慕，你抱我回去好不好？”
　　秦慕雪咬牙，笑呵呵的只有一个字。
　　“滚！”
　　林北修无奈，他挺想再享受一次被抱的感觉的。
　　秦慕雪在他腰间掐了一下，“你又没喝醉，不会自己走回去啊。”
　　“哎，好吧。”
　　林北修起身，去了房间里，倒头就睡。
　　秦慕雪找到衣服，准备去洗个澡。
　　.......
　　“嗯，谁啊。”
　　林北修睡的正香呢，一阵香风传来，还有人在蹂躏自己的脸蛋。
　　“别睡了，起来洗澡。”
　　林北修睁眼，就看到秦慕雪俯身看着自己，脸上带着笑意还在把玩自己的脸。
　　“知道了。”
　　“今天怎么没更新？”
　　林北修找着衣服，“请假了。”
　　“哦。”秦慕雪问了之后也没多说，其实后边她是觉得自己有点过分的，很心疼林北修。
　　又要给她做饭，还要满足她的无理要求，后边两人还疯玩了一晚上，所以秦慕雪也得体谅一下。
　　林北修洗完澡出来，秦慕雪就站在了他的身后。
　　“我给你吹头发吧。”
　　“嗯，好。”林北修虽然奇怪，但也没拒绝，感受着她的小手在自己脑门上游走，别提多舒服了。
　　虽然请假了，但是林北修现在又不困了，于是又坐在电脑桌前开始码字。

第319章 逗逗男朋友
　　秦慕雪看着手机上的消息，是张婷婷发来的。
　　张婷婷：书看了不少，挺不错的，原来你喜欢这个啊？
　　书中涩涩的情节还不少，张婷婷自己看的都姨妈笑了。
　　秦慕雪：不错吧，我推书能有的差？
　　张婷婷：这个喵喵酱是女的吧，跟你一样是个老污女啊【滑稽】。
　　秦慕雪：.......
　　靠，那是老娘的男友，能不污嘛，都是同道中人。
　　秦慕雪：你可闭嘴吧，让你看个书这么多屁话。
　　张婷婷：好久没见了老污女，下次我再找你，咱们大战三百回合。
　　秦慕雪全当没看到这消息，她要专一，怎么可能还去找这个小浪蹄子。
　　.......
　　中午下课，林北修站在校门口，等待着自己的女朋友出来。
　　林北修好似有着预感，看向某个地方，那里，一个人穿着格子衫的人消失在街角。
　　林北修瞳孔骤然收缩，一段不愿意浮现的往事涌上心头，那种感觉让心脏都好像漏跳了一拍。
　　林北修甩头将这些东西甩出去，总不能每个穿格子衫的人都当成他吧。
　　“小北哥哥~”
　　听着身后的声音，林北修扭过头来，就见秦慕雪俏生生的站在自己身后。
　　林北修强颜欢笑，“走吧，回家。”
　　“哦。”秦慕雪敏锐的感受到了他的不对劲，但也没有说什么。
　　“怎么了？”
　　林北修随意的笑笑，“没事。”
　　“有事一定要和我说啊。”秦慕雪担忧的看着他，能在他身上感受到熟悉的戾气，秦慕雪实在是担心。
　　“好，我知道了。”林北修笑着说道，一件小事确实没必要在乎。
　　“敢骗我就让你.....”
　　“让***嘛？”
　　林北修见她迟迟不说话，好奇的问道。
　　“跪搓衣板！”秦慕雪淡淡道。
　　林北修：........
　　究竟是谁教坏他的宝宝？
　　“我们家没有搓衣板。”
　　秦慕雪瞥了他一眼，“晚上逛街就买。”
　　林北修：.......
　　就不该得瑟。
　　“姐姐我错了，我不皮了。”
　　秦慕雪憋笑，“真错了？”
　　“嗯。”林北修可怜兮兮的点头，那演技，堪称演帝级别的。
　　“知错就改就是好孩子。”秦慕雪揉他的头，觉得挺舒服的。
　　“乖。”
　　天知道林北修无语多少次了，不过为了避免把人弄生气，林北修还是老实的没有说话。
　　晚上，林北修松了口气的坐在位置上，这个时间点，总不可能去逛街了吧，所以林北修现在是完全放松了下来，美滋滋的咬着瓜子。
　　旁边，是林北修已经咬好的小山般的瓜子，他就喜欢磕了瓜子一把吃好几个。
　　下一刻，洗完澡秦慕雪走了进来，就见林北修悠哉的吃着瓜子码字。
　　秦慕雪看着那小山般高的瓜子眼睛一亮，上去抓了一把塞到自己嘴里。
　　奶油味的，真好吃。
　　比起秦慕雪的欢喜，林北修就很震惊。
　　“我......剥了十几分钟，还数着呢，136颗。”林北修委屈道。
　　秦慕雪点头，“嗯。”
　　嗯？
　　林北修颇为无语的看着她，最后也只能上前去抢，最后就吃了十几颗。
　　林北修捏了捏她的脸，以示报复。
　　“还想跑？”
　　林北修一把抓住干完坏事想要跑的丫头，秦慕雪一声惊呼就坐在了林北修的怀里。
　　“吃了我的瓜子还想跑？”
　　秦慕雪笑得灿烂，“嗯很好吃，要
　　不然再剥一点？”
　　“自己剥。”林北修很想揍她一下，想想还是算了。
　　“下去吧，我码字呢。”
　　“不要嘛。”秦慕雪撒娇，挂在他身上不愿意下来。
　　“没瓜子了。”林北修调整了一下她的姿势，开始码字。
　　秦慕雪在他怀里玩手机，现在也只能自己嗑瓜子了。
　　怀念直接吃的时候。
　　“小心上火。”林北修提醒一句。
　　“嗯，你给我接点水呗。”
　　“自己去。”
　　“小北哥哥~”
　　她一撒娇林北修就受不了，起身去接水，当然，秦慕雪依然挂在他身上，像只考拉一样。
　　“我这算是提前体会了一下带娃的感觉吗？”林北修调侃道。
　　“嗯，现在是260多个月的大宝宝。”
　　林北修除了呵呵干笑也不知道说啥。
　　“呵什么，不对吗？”
　　“对对对。”
　　.........
　　晚上到时间了，林北修合上电脑，看了眼怀里的人，低头吻了上去。
　　“时间到，睡觉。”新笔趣阁
　　一路吻着就跑到了床上去。
　　........
　　天星的期末还是很快的，六月中旬差不多就可以放假了，所以这个节点图书馆和自习室的人都多了起来。
　　林北修两人也呆在图书馆，当然，和别人不一样，一个准备考研，一个就是换个地方码字。
　　两人的神仙颜值也是吸引了图书馆里的不少人，或许别人挂科了就有他们的一点责任。
　　“回家了吧？”感受到肚子咕咕叫，林北修出声问道。
　　“嗯，回去吧。”
　　秦慕雪收拾一下东西，递给了林北修。
　　林北修手提着电脑包，肩上背着她的包。
　　外边的天色已经黑了，两人走在街上。
　　“晚上吃炸鸡。”秦慕雪兴奋的拉着他的手在商业街上逛着，目标明确，炸鸡店。
　　“晚上吃油炸会胖的。”
　　秦慕雪神情幽怨，眼底有着寒光乍现，“哦，小北哥哥想说什么？”
　　这个笨蛋，这么开心的时刻，说这丧气话。
　　林北修站直了，从心道：“我说炸鸡好吃。”
　　胖是不可能胖的，毕竟好久没吃炸鸡了。
　　秦慕雪看了眼小肚子，心情又美了起来。
　　别的不说，有好吃的就先吃，大不了后边再跑步减肥。
　　然后两人抱着一大堆好吃的回家。
　　林北修迫不及待的拿起手套就准备吃鸡，秦慕雪笑着打了下他的手。
　　“干嘛？”
　　“吃炸鸡不好，这份痛苦就交给我来承受吧。”
　　林北修：......
　　“那我吃什么啊？”
　　他们买的可是外卖，家里是没有吃的。
　　“煮粥吧，家里还有鸡蛋，凑合一下。”秦慕雪戏谑道。
　　得了，还记仇呢。
　　“老婆我错了。”林北修抱着她的腿，声情并茂的哭诉。
　　那叫一个闻者伤心，见者流泪。
　　“我怕你胖了没腹肌给我摸了。”
　　林北修内心疯狂腹议，但表面一点都不敢表现出来。
　　“咳，不会的。”林北修还顺带看了眼肚子，还好，还没归一呢。
　　秦慕雪憋不住了，咯咯笑着，偶尔逗逗男朋友实在是太有意思了。

第320章 三对情侣
　　“好了，吃饭吧，不整这些了。”秦慕雪摸着他的头说道。
　　林北修拿起一块炸鸡送到秦慕雪嘴边，“来，张嘴。”
　　第一口给女朋友吃。
　　秦慕雪张嘴咬了一大口，“真乖。”
　　歪腻的吃完了一顿饭之后，林北修继续干活。
　　“暑假去哪玩啊？”秦慕雪在床上问道。
　　林北修无语，“这还有好久呢。”
　　“去游乐园玩吧，之前想去都鸽了。”
　　“都行。”
　　秦慕雪放下手机，看起了林北修今天发的新章节。
　　夜深了，林北修伸了个懒腰，上床，挤了一下秦慕雪。
　　“别玩了，睡觉。”林北修推了推她说道。
　　“等一下好不好？”
　　“你要干嘛？”
　　秦慕雪下床，小跑着去了卫生间。
　　等她回来，秦慕雪钻进了被窝。
　　“小北哥哥，帮我捏捏手。”要不是姿势不方便，秦慕雪都想让林北修给自己捏捏脚，他的按摩技术确实不错。
　　林北修神情古怪的握上了她的手，鬼使神差的来一句。
　　“你洗手了吗？”
　　房间陷入了短暂的沉默，下一秒，传来了林北修的惨叫。
　　“嗷！”
　　秦慕雪笑的很核善，这男朋友属实是太皮了。
　　“别掐了。”
　　秦慕雪狠狠的拧了一下才松手，最后把手送了过去。
　　“快点捏。”
　　林北修苦着脸给她捏手，秦慕雪满足的眯上了眼睛。
　　“慕慕，好了吗？”
　　“没有。”
　　“慕慕~”
　　“再坚持一下。”
　　“不来了。”
　　林北修气呼呼的挑担子不干了，转过身去背对着她。
　　小男人生气了。
　　秦慕雪笑着点了点他的背，“小北哥哥~”
　　在秦慕雪的温柔攻势下，林北修还是无奈的转过了身来。
　　“你手啊。”
　　天天非礼他，她到底是不是女生啊，纯纯的女流氓。
　　“不这样你不理我。”秦慕雪解释道。
　　林北修无语，“所以呢？”
　　“别生气。”
　　秦慕雪笑着亲了上去，两人的距离逐渐减小，贴贴在了一起。
　　“怎么样，我可是付钱了啊，不许生气了啊。”
　　林北修啵唧又亲了一口，“我可给你捏了好久呢，这个吻不够抵债的。”
　　“......”
　　“臭小北，唔.......”
　　.........
　　“林帅哥，明天周末，去不去吃火锅。”胡风找上林北修说道。
　　“不想吃。”林北修思考，“我觉得陪女朋友比较重要。”
　　外边的有他做的好吃吗，没有，为啥出去，要不是秦慕雪喜欢，他就在家里给她做饭，还能歪腻。
　　“人多热闹。”
　　“不去。”林北修坚定道。“都快考试了还玩物丧志。”
　　“吃个饭而已怎么就玩物丧志了？”
　　胡风眼见说不通，来到了秦慕雪面前。
　　“北嫂，明天晚上出不出来吃火锅啊？”
　　“火锅？”秦慕雪放下手机，想都没想，欣然同意。
　　“可以啊。”
　　林北修：.......
　　你小子。
　　胡风得意的看了眼林北修，“记得来，我请客。”
　　“你家里人知道你这么败家吗？”林北修不悦的怼道。
　　“有钱，任性。”
　　秦慕雪笑着捏他的手，“怎么了，不想出去吃？”
　　“我很宅的。”
　　秦慕雪呵呵一笑，“不信。”
　　“真的，我只想陪你。”林北修深情款款的说道。
　　“是想涩涩吧？”
　　“呵呵，女流氓。”林北修不客气的反击道。
　　“你说什么？”秦慕雪笑着看他，手已经放在了他的腰上。
　　林北修：.......
　　“敢不敢用点别的？”
　　“不敢。”秦慕雪笑笑，手上加大了力气，一掐！
　　“嘶！”林北修幽怨的揉着自己的腰。
　　秦慕雪像个没事人一样继续斗地主。
　　......
　　周末晚上，林北修带着人如约而至。
　　“嗨，学长学姐好。”
　　“小云啊。”秦慕雪笑着打了个招呼，“这去哪啊？”
　　“啊，上个厕所。”
　　跟吴小云聊完天后，林北修和秦慕雪走进包厢。
　　“来来来，喝酒。”
　　林北修无语，坐在男生那边，拿起啤酒就喝。
　　说到底是戒酒了，但每次都有人要阻拦他，他也是被强迫的。
　　秦慕雪没掺和男生们之间的话题，自己坐了下来，然后张婷婷就凑了上来。
　　“好姐妹，好久不见，快过来让我稀罕稀罕。”
　　秦慕雪没好气打掉了她作怪的小手，“离我远点。”
　　“真是没爱了。”
　　张婷婷大胆的碰了一下她的胸口，惹来秦慕雪的白眼。
　　有了男朋友怎么也这么浪了？
　　为什么要用也？
　　秦慕雪不再多想，以自己绝对的优势揍了张婷婷一顿，舒坦的吃着桌上的花生米。
　　吴小云回来，就见张婷婷在一旁嘤嘤嘤。
　　“张学姐，怎么了？”
　　“这个女人无情啊。”张婷婷朝着吴小云大诉苦水，吴小云喝着饮料静静聆听，脸上有着不自然的神色。
　　要不然去找哥哥，想牵哥哥的手了。
　　张婷婷不知道自己被嫌弃了，还在口若悬河的说着。
　　秦慕雪在一旁很无语，“小云，别理会她，我们去点菜。”
　　“哎，你们两个，等我啊。”张婷婷很是幽怨的跟了上去。
　　“是不是可以点菜了？”
　　胡风起身，扫了扫桌上的二维码，把手机递给她们。新笔趣阁
　　“女士优先，你们点就好。”
　　秦慕雪点了鸳鸯锅，毕竟每个人的口味都不一样，有人能吃辣，有人不能。
　　所以鸳鸯锅真的是个伟大的发明。
　　“你们男朋友喜欢吃什么？”
　　秦慕雪点完了林北修想吃的，问问另外两位。
　　“这个加一点，还有这个。”张婷婷可就不客气了。
　　吴小云倒是没点多少，他们李斌都不怎么挑食。
　　胡风拿回自己的手机，下单。
　　林北修问道：“王汉杰两人呢？”
　　“他们一听聚会的人就不来了。”
　　林北修神情古怪，确实，这边三对情侣，还没开饭呢就先被狗粮喂了一嘴。
　　李斌在一旁玩手机没说话，他也是被女朋友拉过来的，喜欢热闹，没办法。

第321章 到底几次
　　“来，趁着上菜期间我们先开一把？”
　　“来吧。”
　　林北修难得陪他们玩一下，三人吵吵闹闹了起来。
　　女生那边，秦慕雪直接按住了***的张婷婷。
　　“我怎么感觉你变化这么大啊？”秦慕雪好奇的问道。
　　“错觉，都是错觉。”
　　秦慕雪挑眉，突然凑到她的耳边，“婷婷，给了吗？”
　　都是老污女了，怎么不明白秦慕雪的意思。
　　张婷婷红着脸，居然扭捏了起来。
　　秦慕雪眼睛一亮，手放在了她的腰间。
　　“快说，不然你懂的。”
　　吴小云也是一副求知若渴的神情，好奇的看着张婷婷，她就是想多学一点这方面的知识，绝对没有别的意思。
　　张婷婷迟疑了，主要是学妹在这呢，有失她作为学姐的威严。
　　“啊哈哈....”
　　“别......哈哈...挠了，我...哈..坦白。”
　　秦慕雪这才停止挠痒，威胁道：“快点说。”
　　张婷婷红着脸点头，虽然没说话，但两人都明白了。
　　啧啧，隐藏最深的居然是张婷婷。
　　“几次了？”秦慕雪饶有兴趣的继续问道。
　　张婷婷幽怨的看着她，这是要让她社死到底啊。
　　咚咚！
　　门口传来敲门声，秦慕雪这才暂时放过了她。
　　服务员走了进来，把他们的食材放在桌上。
　　“别玩了，准备吃饭。”
　　“等一下。”众人显然还在激战。
　　“仙之巅，傲世间，有我鲁班便有天，两位，随我大杀四方。”
　　“卧槽。”
　　一个开大的铠直直的朝着胡风的鲁班冲了过来，张飞都保不住。
　　胡风大叫，“两位救我。”
　　林北修正操控着李白，画个圈圈我就走，顺带经过了一下鲁班的尸体，没办法刮不动，只能缅怀一下。
　　就在林北修冷静操作的时候，面前多了双腿，林北修一抬头，就见秦慕雪站在自己面前，笑着摸他的脑袋。
　　“小北哥哥，该吃饭了。”
　　林北修嘴角抽了抽，毫不犹豫的收起手机，“嗯，来了。”
　　队友，队友哪有女朋友（小命）重要。
　　“哎，林帅哥怎么掉线了？”
　　林北修：.......
　　“投降吧，吃东西了。”
　　“怎么可能，你对得起那两位队友吗？”
　　胡风大声辩解，看向李斌，李斌默默收起手机，起身去了餐桌。
　　胡风：......
　　这锅底，是有点香啊。
　　于是乎，另外两位队友看着三人一同下线的消息一脸懵逼，二打五，不带这么玩的吧？
　　下一秒，投降两票通过，玩，玩个屁哦，打个匹配都这样。
　　没有做游戏，就是单纯的聊天吃饭，顺带喝喝酒。
　　当然，秦慕雪还没放过张婷婷呢。
　　“到底几次啊？”
　　张婷婷红着脸偷偷凑近她的耳朵，“一次。”
　　秦慕雪满脸的不相信，张婷婷悲愤道。
　　“你这是什么表情？”
　　“说实话。”秦慕雪太了解这个闺蜜了。
　　“两次行了吧，这是真的。”张婷婷已经没有最开始的紧张了，直接说道。
　　秦慕雪更好奇了，“什么感觉？”
　　“第一次有点痛，后边就舒服了。”
　　“说什么呢？”林北修推了推秦慕雪，给她夹了菜。
　　“没事，吃饭吧。”秦慕雪笑呵呵吃着林北修给的菜。
　　她也是老污女加演帝了。
　　“所以你呢，给了吗？”张婷婷反问道。新笔趣阁
　　秦慕雪摇头，“没有。”
　　“啧啧，不信。”
　　“爱信不信。”秦慕雪淡淡道。
　　“学姐你们在说什么，我能听听吗？”
　　秦慕雪笑道：“没啥，小孩子不要懂那么多。”
　　“我不小。”
　　秦慕雪点头，看着张婷婷说道，“反正远离一下你那位学姐，不要被带坏了。”
　　“半斤八两，谁也别说谁。”张婷婷不客气的回怼道。
　　“我还有不少的精品呢，晚上就可以给你哦。”
　　“呵呵。”
　　唯有纯洁的吴小云不知道什么精品。
　　.........
　　为了不耽误事，没有多喝，每人只达到微醺程度。
　　最后在道路口分开了。
　　“你好重啊。”
　　秦慕雪扶着林北修，颇有些嫌弃的说道。
　　早知道就开车来了。
　　“站不住，你扶一下嘛。”林北修不好意思的说道。
　　喝的不多，但是走路很难走，歪歪扭扭的，不知道的还以为是在跳舞。
　　“下次在喝酒腿给你打断。”
　　或许是酒精的刺激，林北修格外的大胆。
　　“你舍得嘛？”
　　“舍得。”秦慕雪笑着掐了他一下，用了点力。
　　“你肯定舍不得。”林北修在她脸上亲了一口。
　　“是舍不得。”
　　秦慕雪笑着揉了揉他的脑袋，这个样子有点可爱啊。
　　“小北哥哥，快点回家了，你难不难受？”
　　林北修摇头，“还好。”
　　........
　　到家后，秦慕雪扶着人放在了沙发上。
　　“慕慕，给我倒杯水呗。”
　　“我怀疑你在演戏。”秦慕雪接了杯水给他。
　　“哪有，我酒量真没那么好，确实使不上劲。”林北修接过水喝了起来。
　　“我先去洗澡吧。”
　　“要不等一下？”秦慕雪怀疑的看着他。
　　“我怕你在浴室摔倒了。”
　　“不可能！”林北修刚起来证明自己，又因为用力过猛一屁股坐了回去。
　　秦慕雪：.........
　　“下次不要喝这么多了，小酌几杯就好了。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　秦慕雪笑着玩他的脸，“德行。”
　　“姐，别玩我脸了。”
　　“姐姐稀罕你啊。”秦慕雪变本加厉的玩弄他的脸。
　　“我...我也稀罕你啊，这么漂亮的婆娘哦。”
　　“呵呵，我先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪去洗澡了，等她穿着睡衣出来，发现沙发上没人，去了他的房间，林北修正安静的躺在床上，没整什么事。

第322章 帮忙写书
　　秦慕雪吹干头发进来，“醒醒，行不行啊，去洗澡了。”
　　“男人不能说不行。”林北修盯着她说道。
　　秦慕雪点头称是，她毫不怀疑林北修清醒的话绝对要揍她屁股。
　　林北修去了浴室，秦慕雪帮忙找到衣服，等会儿给他送过去。
　　这个笨蛋都忘记拿衣服了。
　　“姐，我衣服。”
　　“来了。”秦慕雪放下手机，拿上衣服来到门口，敲了敲门。
　　“开门，给你送来了。”
　　林北修打开一条缝，秦慕雪歪头，努力想看到什么，林北修看了她一眼，砰的一声关上了门。
　　“切，又不是没看过。”
　　秦慕雪自讨没趣的回房了，想的还是张婷婷说的话，脑海里满是涩涩的想法。
　　没一会儿，客厅的吹风机声音消下去，林北修走了进来，直接躺在了床上。
　　“你好臭啊，离我远点。”
　　“呵呵。”
　　林北修上前一把搂住了她，秦慕雪就感觉到自己的小屁股被整只大手揉捏着，没好气的瞪他。
　　“我刚才在浴室都刷了牙的，你撒谎都不打草稿的。”
　　林北修上去就亲了她好久，一阵阵薄荷的味道直冲口腔。新笔趣阁
　　“别亲了，还睡不睡觉了。”
　　林北修认真而又带着笑意的说道：“污蔑我，道歉。”
　　“对不起。”秦慕雪莫得感情的说道。
　　林北修别了一下她的秀发，“好敷衍啊。”
　　“哎呦我头。”
　　林北修：？
　　刚才还好好的，现在怎么了。
　　“你压着我头发了，疼死了。”
　　林北修无语，虽然你头发长，但是根本没碰到好吧。
　　“道歉。”秦慕雪认真的说道。
　　“对不起。”
　　林北修倒是诚恳多了，不过秦慕雪笑盈盈的看着他。
　　“不够真诚，重来。”
　　林北修：......
　　报复，绝对是报复。
　　“姐啊，收了神通吧，我错了。”
　　秦慕雪笑着揉他的头，“知错能改就是好孩子。”
　　“睡觉吧。”
　　林北修乐得陪她玩闹，但是咱已经输了，所以还是投降吧。
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　........
　　随着时间的推进，众人也考完试了，来到了暑假。
　　“我们出去玩吧。”秦慕雪坐在沙发上吃着水果斗地主，今天是放假的第一天。
　　林北修站在阳台浇水，听着秦慕雪的话也很无语，真的是一刻都安分不下来的主。
　　“去哪，我这可怜的姜葱又没人照料了。”
　　“我的仙人掌也差不多啊。”秦慕雪无所谓道。
　　“能一样吗，你那玩意本来就不怎样要浇水。”
　　“去游乐园玩。”秦慕雪自顾的说道。
　　林北修无奈，“行，你安排就好，我就负责拿包。”
　　“小北哥哥~”
　　林北修看了一眼她期待的样子，一下就想到了。“豆子又没了？”
　　秦慕雪嗯嗯点头，林北修把自己的手机递给她。
　　“我这里还有几万的豆子，我去码字了。”
　　“喂，臭小北。”
　　可惜人已经跑没了，关上了卧室的门。
　　开玩笑，先前就被炸懵了，这几万豆子好不容易才弄到的，那段时间林北修看见斗地主就脑阔疼，差点没给删了。
　　当然，为了现在这个情况，林北修还是留了这些豆子给秦慕雪霍霍。
　　半个小时后。
　　“小北哥哥~”
　　秦慕雪端着一盘水果走了进来，“吃水果。”
　　林北修咬了一块苹果。
　　“小北哥哥，没豆子了。”
　　林北修对着垃圾桶就准备把苹果吐出来，秦慕雪眼疾手快一把捂住他的嘴不让他吐。
　　林北修没好气的瞪了她一眼，咽了下去。
　　“没豆子了。”
　　“黄鼠狼给鸡拜年。”林北修没好气的接过手机。
　　“哪有啊，你就说苹果甜不甜啊？”秦慕雪笑笑。
　　“我觉得你比较甜。”
　　秦慕雪送上了自己的唇，“这样可以吧？”
　　林北修满足的点头，舔了舔唇，“可以。”
　　“不影响你码字吧，要不然我帮你写一章？”
　　林北修想了想，“你会写吗？”
　　“这么简单，想当初我语文作文那也是典范的好吧。”
　　“不一样的，写书不需要什么排比句之类的，写的跟散文一样，没人看的。”
　　“我知道，我试试。”秦慕雪听他这么一说，反倒是跃跃欲试了。
　　林北修没办法，只能起身让她坐下。
　　“喂我吃个苹果。”
　　林北修：.........
　　你真是大爷啊你。
　　于是乎，就变成了秦慕雪坐在电脑桌前敲键盘，林北修坐在一旁帮她赢豆子，时不时看一下她怎么写的。
　　林北修写到两人去游乐园游玩的片段，正好这个片段就交给她来补充了。
　　“你别这么写。”
　　林北修指着那一段说道，“大庭广众之下的，女生怎么可以主动亲男主呢。”
　　“我就可以啊。”秦慕雪理所应当的说道。
　　林北修无语了一下，耐心解释，“你也看了我的书，女主的性格就是容易害羞，你这样写不行，太主动了。”
　　“那怎么写？”
　　林北修想都没想，“改一下，男主喂女主吃冰淇淋的时候偷袭亲一个，然后女主就害羞了，然后女主嗔怪的跟他耍小脾气，这样就好了。”
　　这样就变成了男主主动，人设也不会崩。
　　“哦。”秦慕雪听话的开始修改。
　　林北修笑着捏她的脸，“不是谁都像你这个女流氓一样的。”
　　“睡沙发吧你。”秦慕雪气呼呼道。
　　“别，错了，我是流氓，我老稀罕你了。”
　　秦慕雪淡淡道：“我怎么感觉你这话语气不对呢？”
　　“对，让我来稀罕一下。”林北修伸手就准备抓馒头，啪的一下就被秦慕雪打掉了。
　　“一边去。”
　　一个好好的词在他嘴里就变味了。
　　“行，吃水果。”
　　林北修继续投喂。
　　秦慕雪再次问道：“然后还能写什么？”
　　“游乐园就那些地方，坐摩天轮，过山车，都可以用来秀恩爱。”
　　“写的我更想去游乐园玩了。”
　　林北修嗯了一声，“那就快点规划吧。”
　　“男主恐高吗？”
　　“没写过，你可以加这个设定。”
　　“那这就好办了。”
　　秦慕雪继续写，林北修继续看，时不时偷吃点豆腐。
　　时间一点一点过去.....

第323章 写的很好
　　“喵喵酱看一下写的怎么样。”
　　秦慕雪伸了个懒腰，揉了揉酸涩的眼睛。
　　“我看看哈。”
　　林北修简单看了一下，差不多也有一章了。
　　大抵就是男主被迫的坐了摩天轮，恐高的他腿不听使唤，然后两人就抱在了一起，女主还来了个鼓励的吻以示安慰。
　　“可以。”
　　林北修夸赞道：“写的很好，狗粮满满。”
　　“睡觉了。”
　　秦慕雪起身跟上，躺在了床上。
　　“这是不是说我也能写小说了？”秦慕雪显然还很兴奋。
　　“也许吧，你想写吗？”
　　林北修想到某些女作者开车那叫一个快，林北修是自愧不如，现在反倒是很想看看秦慕雪能开到什么速度。
　　秦慕雪放松了一下，撅嘴说道：“我才不要呢，我催更就好了，你要是不好好写，我就把你关进小黑屋。”
　　林北修紧紧的抱着她，“你舍得吗？”
　　“非常舍得。”
　　林北修笑笑，在她脸上亲了一口。
　　“时间也不早了，晚安。”
　　“先给我揉揉手。”
　　“呼~”
　　“臭小北！”
　　“呼~”
　　秦慕雪凑过去，在他耳边吐气，“脚也疼，给我捏捏呗？”
　　“乐意致极女王陛下。”林北修一下坐了起来。新笔趣阁
　　啪的一下，秦慕雪一巴掌把这色狼打了回去，拿起枕头压在他的头上。
　　“色狼，这就积极了？”
　　林北修讪笑的拿开脸上的枕头，抱住了她的腰。
　　“快睡觉吧。”
　　“给我来个晚安吻。”
　　林北修在她脸上亲了一口，秦慕雪这才安分的睡觉。
　　暑假过去了十几天，搞事组的众人也是如约来到了福利院帮忙，几人也算是和这些小孩子结下了深厚的情谊。
　　哪怕是内向的小洛，也是开朗了不少，学会正视自己的缺点，林北修等人了解过，等到小洛再长大一些，就可以去医院接受治疗。
　　原本李姨还以为这个事发愁，但众人的支援又让她亮起了对这孩子的希望。
　　李姨其实很愧疚，三番五次希望大家不用这么频繁的过来，毕竟社会上的好人也不少，他们都还是学生，还是以学业为重。
　　当然，还是执拗不过众人，也只能笑着让他们帮忙。
　　家里，林北修放下东西，继续摆弄自己的植物。
　　在福利院并没有待多久，所以这次的伤亡并不大，没有植物枯死。
　　林北修裤兜里手机响了起来，他拿出接通。
　　“喂，爷爷？”
　　“哦，行。”
　　挂断电话后，林北修放下喷壶回到客厅。
　　“爷爷想我了，找时间我们回家一趟？”
　　秦慕雪帮他码字，听到后应了一声。
　　“嗯行，什么时候？”
　　“后天吧。”
　　“来喵喵酱，看看我写的怎么样。”
　　林北修苦笑的上前，“别说这个笔名了，莫名的羞耻。”
　　“怎么就羞耻了？”秦慕雪脸上带着笑意问道。
　　林北修没回答，看了下秦慕雪写的新章节。
　　“不错啊，奖励一下。”林北修一下亲在她的脸上。
　　“去去去，书还是要你自己写的啊，我就帮你一两次，多的别想了。”
　　林北修无语凝噎，所有想法也只能压下去，颇有些可惜。
　　林北修坐在电脑桌前，开始补齐剩下的章节。
　　叮咚~
　　秦慕雪小跑着去开门。
　　“你好，林翠花。”
　　“嗯，我哥点的外卖，尾数是....”
　　秦慕雪直接把水泼
　　到了林北修身上，这么久没点外卖了，网名也依旧没改。
　　听到动静的林北修走出来，见到秦慕雪拿着外卖咦了一声，又走了回去。
　　“吃不胖你。”
　　秦慕雪没理会他的挖苦，从容地掏出炸鸡和水果茶，拿出平板开始追剧。
　　秦慕雪还是没有吃独食，给林北修留了半只炸鸡，那一桶水果茶也还有不少，按桶买就是舒坦。
　　“小北哥哥吃炸鸡。”
　　林北修接了过来，“谢谢。”
　　秦慕雪笑着看他，“要胖一起胖。”
　　“嗯，好的。”林北修无所谓的说道，反正两人都属于那种多吃不胖的体质，丝毫不慌。
　　吃饱喝足，又玩了一会儿，两人互相抱着上床了。
　　.........
　　第二天清晨。
　　林北修早早起来，看了眼挂在自己身上的丫头，艰难的从被窝里爬出来。
　　真是个妖精。
　　没有吵醒她，收拾一番林北修就出门去了，准备去跑跑步，顺便带个早餐。
　　八点多起来，一直到九点半林北修才回来，放下早餐看了眼卧室，这丫头还在睡。
　　“醒醒，太阳晒屁股了。”林北修推了推她。
　　“嗯......唔...”秦慕雪在床上扭了几下，发出慵懒中带着抗拒的尾音。
　　林北修伸手理了理她凌乱的头发，“起来吃早餐了，不然我拉窗帘了。”
　　“不要~”秦慕雪皱眉头，抗拒的拉上了被子盖住脑袋。
　　被窝防御。
　　林北修无奈，拉起了窗帘，阳光透过窗户照进了屋子，让卧室明亮不少。
　　秦慕雪拉下被子，“几点了？”
　　“快九点半了吧。”
　　秦慕雪踢开被子，“帮我换衣服。”
　　“你自己来嘛。”
　　“不要嘛，小北哥哥~”秦慕雪撒娇。
　　林北修无奈，从衣柜里拿上她的衣服，开始脱下她的睡衣，时不时的咽下口水。
　　“每次都这样。”
　　“小北哥哥不喜欢吗？”秦慕雪眼底带着揶揄的神色。
　　“你勾引我。”林北修淡淡道，他就怕这个时候不安分的丫头。
　　秦慕雪闻言抬脚在他小腿上蹭着，脸上有着笑意。
　　林北修抬手一巴掌打在她的脚背上，小脚这才安分下来。
　　“那你就吃了我嘛。”秦慕雪继续调戏。
　　林北修不说话，当没听到。
　　“屁股抬起来。”
　　秦慕雪听话的抬起，任由林北修给自己穿上裤子。
　　洗漱完，坐在桌子上秦慕雪再次撒娇。
　　“我要你喂我。”
　　林北修用勺子盛了一个馄饨送到她的嘴边，秦慕雪张开樱桃小嘴满足的吃着。

第324章 公园里奇异的一幕
　　“你是不是去跑步了？”
　　刚才的贴贴秦慕雪就感受到他身上阳光的气息还有淡淡的汗水味。
　　“嗯。”
　　“居然想偷偷减肥。”
　　林北修塞了个馄饨堵住她的嘴，“呵呵，我也想叫你，可惜某只猪太懒了。”
　　对于小男友叫自己猪，秦慕雪很是不满的瞪着他，像只生气的小猫咪。
　　“啊，张嘴。”林北修柔声说道，再一次送两个馄饨给她。
　　秦慕雪听话的张嘴，看在馄饨的份上就暂时原谅他吧。
　　“我还要你的豆浆和油条。”
　　两人再一次的交换早餐，消灭掉所有的东西后，林北修重新坐在电脑桌前继续码字。
　　秦慕雪则是逗着馒头，吃饱了都不让猫安分。
　　虽然馒头一开始变成了猪，但是在两人的合理控制下，还是瘦了不少。
　　“喵~”馒头一脸幽怨的看着某个女人把自己当成平板架子。
　　“乖啦，睡你的觉。”秦慕雪摸着它安抚道。
　　一上午过去，两人在家点个外卖凑合着吃，再到晚上也是简单的一顿，别问为啥，问就是明天要走，不想留菜。
　　房间里，秦慕雪蹲在地上收拾衣服，与她相比，林北修倒是没有多少东西需要带。
　　“真不要我帮忙？”
　　“你懂什么？”秦慕雪翻了个白眼，一点都不相信他的技术，拿上自己的一些补水的一些化妆品，整整齐齐的摆在行李箱里面。
　　这也是为什么女生那么小的行李箱会这么重的原因了，空间利用率太高了。
　　林北修苦笑，没有再纠结，毕竟自己的东西都是秦慕雪帮忙收拾的，比他收拾的好看。
　　“给我点个外卖，吃宵夜。”
　　林北修习惯了，拿上手机。
　　“想吃什么？”
　　秦慕雪一边打包一边思考，“嗯，要不然螺蛳粉？”
　　她挺想试试这个从没吃过的玩意，到底能有多臭，毕竟先前的臭豆腐就很好吃。
　　林北修神情古怪的看着她，提醒道：“我先说一句啊，这玩意我要是受不了我们就分床睡，打死我都不让你进我房。”
　　“真是无情。”
　　秦慕雪想了想，比起尝试一下螺蛳粉，秦慕雪更想抱着他睡觉，“你帮我选一个。”
　　“牛肉面吧，清淡一点，别吃什么烧烤了。”
　　“那好吧。”
　　林北修下单。
　　“你不要？”
　　“我不吃，不饿。”
　　秦慕雪哦了一声。
　　没一会儿，外卖小哥就把外卖交到两人手里。
　　秦慕雪满足的吃面，顺带夹了一块牛肉。
　　“小北哥哥，来一块。”
　　林北修张嘴咬下，“行了，我不要了，剩下的你自己吃吧。”
　　“行。”
　　大快朵颐之后，秦慕雪满足的躺在床上。
　　“明天要开车，早点睡吧。”林北修提醒道。
　　“你不抱着我我睡不着。”
　　林北修看了下自己的存稿，也关掉了电脑。“行。”..
　　“给个晚安吻。”
　　林北修在她两边脸上各亲了一口，“好了，快睡觉。”
　　“嗯。”
　　.......
　　第二天，两人九点多出发，回到了爷爷那里。
　　“小雪来了啊。”两人放好东西就去了包子铺，无所事事的老爷子见到两人热情的起来，脸上的皱纹都笑了出来。
　　“这还有点豆浆，来尝尝。”
　　“啊，谢谢爷爷。”秦慕雪接过张老爷子递过来的碗，这都是普通顾客享受不到的。
　　三人随意的在店里面聊聊天，有客人来了，林北修就去招待一下，直到收摊。
　　“
　　菜我都准备好了，煮饭的重任就交给你了。”张老爷子拍了拍林北修的肩膀说道。
　　林北修：.......
　　“行。”
　　林北修看了下坐在沙发上玩手机的秦慕雪，笑着凑了过去。
　　“给我打一把。”
　　秦慕雪护着手机，“不给。”
　　林北修上手挠痒，趁着秦慕雪受不了的时候一下就抢走了她的手机，开始自己的地主之旅。
　　做饭？时间还早着呢。
　　唯有秦慕雪幽怨的看着她，伸手在他身上打了一下，“小心我告诉爷爷你欺负我。”
　　“哪有啦，就玩两把。”
　　然后，秦慕雪就眼睁睁的看着他输了两把。
　　两人对视一眼，秦慕雪眼底有着淡淡的寒意。
　　空气陷入了沉默。
　　“咳，再给我一次机会。”
　　“拿来吧你，豆子都快给你输光了。”秦慕雪一把抢回自己的手机，没好奇的又打了一下。
　　还真以为这家伙能赢一点回来了，高看这笨蛋了。
　　林北修自讨没趣，跑去做饭了。
　　赌神也有失手的时候啊。
　　两人在这边待了两天，上午帮忙卖包子，下午太阳下山之际去公园跑步锻炼，倒也是惬意。
　　然后经常来公园的老人家就会看到这么奇异的一幕。
　　一男一女跑着步，女的拿着树枝跟在男的身后，男的加速逃跑，倒也是有趣，只能感慨现在的年轻人真会玩。
　　“别打了，屁股疼。”
　　林北修蹲在地上喘气休息，秦慕雪站在一边，随手把手上的树枝扔了出去。
　　林北修深深的怀疑自我，为啥每次她都能找到一根合适的树枝，至于那些老人家的眼神，习惯了也还好。
　　当然，现在就是体力好，这么大的公园跑个两三圈才累。
　　“去买奶茶。”
　　林北修无奈起来，感觉她现在对减肥这件事挺执着的，每次跑步都挺认真的。
　　“你这不白跑了吗？”
　　“闭嘴，我喝水果茶行了吧。”
　　林北修嘿嘿一笑，“行，走吧。”
　　最后是林北修去排队，带了一杯青柠柚子茶，一杯双皮奶。
　　“给你。”
　　“好，谢谢。”
　　两人散步往家里走，喝了一半，林北修又在她的逼迫下交换了，双皮奶离他而去。

第325章 一块钱买来的媳妇
　　“我能不能尝尝进口的？”林北修不满足于此。
　　秦慕雪指了指他手上的柚子茶，坏笑道：“这不就是吗？”
　　林北修：......
　　看着被咬的吸管，林北修喝了起来，除了酸甜的味道，还有她专属的味道。
　　“女生是不是都喜欢咬吸管啊？”林北修好奇的问道。
　　“我喜欢，这样用力吸就有种能喝很久的感觉。”
　　就在这时，林北修看到了自己的通知栏，是来自的消息，说实话现在都不怎么用了，除了用来登录游戏也没别的用处了。
　　沈玉婷：假期过的怎么样？
　　林北修：就那样，在家里。
　　“和谁聊天啊。”
　　林北修抬头，就见秦慕雪看着自己，把手机递给她。
　　“和班长，不知道找我什么事。”
　　秦慕雪摇头，“给***嘛，问一下而已。”
　　林北修继续看，是沈玉婷发来的邀约，高中同学聚会。
　　他在班里挺低调的，所以沈玉婷就想着邀他，不然他都不知道这件事。
　　当然，被林北修拒绝了。
　　过去的就过去了，对那些所谓的同学没有一点感情，也就沈玉婷稍微好一点，两人现在还有一点来往。
　　“你真不去？”秦慕雪得知结果后也是惊了一下。
　　“你很想我去啊。”林北修淡淡说道：“没必要了，分开就分开了，就我这性格，不适合。”
　　“哦。”秦慕雪淡淡应道。
　　“吃醋了？”
　　林北修笑着玩她的脸，被秦慕雪一下拍掉，然后他的脸就被秦慕雪捏住了。
　　“我吃什么醋？”
　　林北修呵呵不说话，在她脸上亲了一口。
　　“与其参加无聊的聚会，还不如和你出去玩。”
　　“别闹，在客厅呢。”秦慕雪微红着脸推开了他。
　　“没事，这个时候爷爷还在下棋呢。”
　　林北修抱着她去了卧室，“走，回卧室涩涩。”
　　“哎呀，你个坏蛋。”秦慕雪气恼的在他胸前乱打。
　　.........
　　晚上，众人处理好明天要用的包子，张老爷子叫回了准备回房的林北修。
　　“小北，有件事跟你说一下。”
　　秦慕雪也好奇的停下，“爷爷我能听吗？”
　　张老爷子点头，“也不是什么大事。”
　　随后拿出一张银行卡递给他。
　　林北修愣了一下，“这？”
　　“收着吧，算是....我对你们两个的一点心意。”张老爷子说到后边神情有些不自然。
　　“我又不缺钱。”林北修还是一贯的态度，不想要。
　　现在的他，存款已经有了小十万了，根本不慌。
　　“收着吧，别拒绝了。”
　　张老爷子缓缓道：“现在还行，以后呢，结婚花钱的地方可不少呢，还要买房吧。”
　　听到结婚，秦慕雪也是不由得脸红了一下。
　　“可是.....”
　　“行了，收着吧，也不是给你乱花的。”张老爷子摆手。
　　“那也太快了吧，以后再给也一样啊。”
　　张老爷子懒得和他废话，直接交到了秦慕雪的手上。
　　“小雪拿着，这是你们共同的财产，这臭小子敢乱花你告诉我，我收拾他。”
　　秦慕雪也不好推辞，只能道谢的收了下来。
　　“卡里钱不多，每个月都有进账。”
　　“行吧，没事了吧？”
　　林北修起身，张老爷子摇头，两人就回了房间。
　　秦慕雪直接把卡给他，“小北哥哥，收着吧。”
　　林北修收起那张银行卡，道：“我感觉爷爷怪怪的。”
　　“怎么怪怪
　　的？”秦慕雪不了解，好奇的问道。
　　“说不上来，脑阔疼。”
　　“行了，反正你爷爷也不会害你，还是赶紧码字吧，今天才一章。”
　　“你不说我都忘了。”林北修赶紧坐在了床上，拿出电脑准备码字。
　　“全勤差点没了。”
　　秦慕雪靠在他的身边，静静的看着他码字。
　　“你是什么想法啊？”听到爷爷说以后结婚的事，秦慕雪有感而发的问道。
　　“你指的啥？”
　　“就是以后的事啊，嗯....结婚之类的。”
　　林北修揶揄道：“这么迫不及待进我家门啊？”
　　“明明是你进我家门，你是我的人。”
　　“啊，是。”林北修点头称是，“那我吃你软饭了啊。”
　　“不冲突，你是我的人，然后我要吃你软饭。”
　　林北修哭笑不得，“就不能是我吃你软饭吗，就要跟我抢。”
　　“嗯，你怎么着吧。”秦慕雪笑道。
　　“那只能吃了，毕竟医生说我胃不好，只能吃软饭了。”
　　“额呵呵。”秦慕雪被他逗笑了。
　　开过玩笑后，林北修认真说道。
　　“我会努力的，别人有的你也会有，彩礼什么的我也在攒。”
　　“攒多少了？”
　　林北修想都没想，“十多万吧。”
　　“可以啊，但是不够。”秦慕雪笑盈盈的看着他。
　　“我知道啊，房子首付都不够呢。”林北修微微叹了口气。
　　秦慕雪憋笑，“你忘了还有我呢。”
　　“那把你带回家要多少彩礼呢？”林北修再次问道。
　　秦慕雪凑近他的耳边，“其实一块钱就可以了，我很便宜的。”
　　“傻丫头。”林北修感动的同时还有些哭笑不得。
　　“要是妈知道了你就这么把自己卖了估计会打死我的。”
　　“不会的。”
　　秦慕雪靠在他的肩膀上，安静的不出声。
　　林北修码了一会儿，说道：“怎么不说了？”
　　“别想太多，我们还是学生呢，赚钱的事不急。”
　　“嗯。”
　　“小北哥哥，能亲我一下吗？”
　　林北修那会拒绝这种要求，对着她的红唇就吻了上去。
　　吱呀~
　　门突然开了，两人触电般的分开，秦慕雪红着脸低下头去。
　　张老爷子端着水果站在门口，看着两人刚才的情况，尴尬的挠头。
　　“老了，眼神不好，什么也没看清。”
　　说着转身关门。
　　“哎呀，都怪你。”秦慕雪小粉拳在他身上打着。
　　林北修笑呵呵任由她打，“不是你让我亲你的吗？”
　　“那...那也没让你亲那么久啊。”
　　“好吧，怪我。”林北修笑着凑上去，又被秦慕雪推了回来。
　　“你还来啊。”
　　“没事，我爷爷肯定不会再回来了。”
　　林北修放下电脑，捏着她的下巴不由分说再次强吻上去，秦慕雪除了最开始的微微抗拒，随后也闭着眼开始享受。
　　莫名的有点刺激是什么回事。
　　“唔，可以了。”
　　秦慕雪推开他，此刻被亲的有点迷糊。
　　“坏蛋。”
　　秦慕雪躺在了旁边，不想打扰他。
　　..

第326章 做饭也会被
　　林北修起身。
　　“干嘛去？”
　　“我爷爷刚才拿了水果，我去拿过来给你吃。”
　　“嗯好。”她现在是不敢出去了，太害羞了。
　　林北修出来，老爷子悠哉的坐在沙发上看着西游记。
　　“水果呢？”
　　张老爷子指了指桌上的果盘，“注意点，老人家睡眠不好。”
　　林北修：........
　　爷爷什么时候这么不正经了。
　　“你想多了，我们关系很正常。”
　　林北修转身就走，不给爷爷说话的机会。
　　张老爷子呵呵的看着林北修的背影没说话，又看向了电视，但心思早就飞到了九霄云外去。
　　“来，吃葡萄。”
　　秦慕雪起来，张嘴咬下。
　　“甜。”
　　两人歪腻在一起，不影响对方的同时互相投喂。
　　“睡觉了。”林北修合上电脑，看了眼还在玩手机的秦慕雪。
　　“马上就好了。”秦慕雪随意道。
　　林北修收拾一下，躺回了床上，秦慕雪斗完地主也放下手机。
　　“明天早上去不去跑步？”
　　秦慕雪扭着身子往他怀里凑，抗拒道：“不要，放假了还不能睡个懒觉，下午再去。”
　　林北修无奈，“行吧。”
　　“给我个晚安吻。”
　　林北修坏笑的凑近，“可我已经不止想要晚安吻了。”
　　秦慕雪愣了一下，看着他坏笑的神情，咕嘟咽了咽口水。
　　“你不要乱来啊，我会喊的。”
　　秦慕雪身子一阵轻颤，不由得咬牙道：“臭小北，你死定了。”
　　.....
　　又在这边住了几天，两人决定回去了。
　　“这么快就走了？”
　　林北修点头，“假期嘛，还是想出去玩玩的。”
　　“行吧，带点东西回去。”
　　张老爷子表示理解，以前放假了不是回来帮忙就是出去兼职，现在有了女朋友，也是一样。
　　于是林北修就收了下来，拿着一堆东西放在后备箱。
　　“爷爷走了啊。”
　　“爷爷再见。”
　　张老爷子挥挥手，“路上小心点。”
　　“还有你这个臭小子，假期还玩，就应该去考驾照，让丫头来开车，多累啊。”
　　张老爷子看到秦慕雪上了驾驶位又开始数落了起来，林北修闻言，敷衍的应了两句，赶紧上了车。
　　“姐，快开车。”
　　秦慕雪看着他苦瓜脸的样子，憋笑，“爷爷，我们走了，下次再来看您。”
　　“带的水果记得吃啊。”
　　“好好好。”
　　车子开动后，林北修总算是松了口气，靠坐在椅子上。
　　“其实爷爷说的也没错，可以考虑去考个驾照。”
　　林北修想了想，道：“暂时没有这个想法，以后再说呗。”
　　“差不多得了，上学也不影响考驾照，最迟毕业。”
　　在大学考驾照还是很常见的。
　　林北修点头，“好吧，等有时间了我去试试。”
　　他是觉得繁琐，再加上宅的性格，用到车的地方真不多。
　　一个小时后。
　　两人提着东西上楼，开门第一件事，林北修就是查看自己的那些葱姜。
　　这次运气不错，一株都没有死，林北修发出兴奋的声音，好像完成了什么了不得的大事。
　　秦慕雪看着这个幼稚的大男孩，笑了笑。
　　“晚上出去吃吧，好久没吃那家烧烤店的烤鱼了，想尝尝。”
　　“好。”
　　结果一通电话，秦慕雪的烤鱼计划就泡汤了。
　　“啥玩意，你们来要？”
　　电话对面传
　　来张婷婷贱兮兮的声音，“是啊姐们，好不好嘛，好久没尝尝林北修的手艺了，今晚我们想去蹭饭。”
　　秦慕雪没好气道：“想都别想。”
　　“哎呀，就这么说定了。”
　　又聊了一些没营养的废话，两人才结束这通电话粥。
　　“胡风他们要来蹭饭。”
　　林北修咦了一声，“你不是要去吃烤鱼嘛？”
　　秦慕雪耸肩，“没办法啊，准备去买菜吧。”
　　“那我给你做烤鱼。”
　　“啊，小北哥哥真棒。”秦慕雪兴奋的跳上他的背，从后边在他的脸上亲了一口。
　　林北修托着她的屁股，笑道：“快下来，收拾一下。”
　　买了一些菜之后，又在家里宅了一天。
　　厨房里，林北修围着围裙忙活，秦慕雪在一旁打下手，熟练的给鱼改花刀，随后还是腌制。
　　“鱼处理好了。”
　　林北修应了一下，“真棒。”
　　秦慕雪笑着凑近，踮脚在他脸上亲了一口。
　　“你啊......卧槽。”
　　林北修扭头才看到秦慕雪手里拿着菜刀，太吓人了。
　　“你把刀放下。”
　　“啊，对不起，忘记了。”秦慕雪吐了吐舌头，放下菜刀。
　　“来，吓到了吧，我安慰一下你。”
　　林北修后退，“不要，你手都是鱼腥味。”
　　秦慕雪眯下眼来，缓缓逼近，林北修跟着后退，然后就被抵在了冰箱前。
　　“来，让我安慰安慰。”
　　林北修：.......
　　感觉怪怪的。
　　早知道做饭也会被....
　　两人在厨房歪腻的时候，门口传来门铃声。.
　　林北修推开她，“人来了，快去开门。”
　　秦慕雪这才意犹未尽的去洗手，离开时还不忘记调戏。
　　“小嘴真甜。”
　　林北修无语，“这丫头。”
　　开门之后，门外站着就是胡风和张婷婷。
　　“姐妹，怎么这么慢啊，不会再干什么坏事吧？”
　　秦慕雪翻了个白眼，“给你们准备晚饭呢，这不得洗手嘛，我手上还有鱼腥味呢，来闻闻。”
　　“哎呀恶心。”
　　胡风手里提着饮料和水果，放在了桌子上，随后走进厨房。
　　“居家好男人啊。”
　　“你第一天知道嘛？”
　　“哼哼，不像我，根本不用做饭。”
　　林北修怀疑的看向他，“说实话。”
　　“咳，吃外卖。”
　　胡风悄悄凑近说道，“婷婷炒个蛋炒饭我都吃不下去，恐怖。”
　　林北修扭头看了一眼客厅的两人，“要不然我去跟她们说一下。”
　　“林帅哥可别这样玩，会死人的。”
　　“去，帮我洗菜。”
　　胡风幽怨道：“过来蹭饭呢。”
　　“还想不想吃好吃的了。”林北修淡淡道，秦慕雪一走他就没帮手了。
　　“来。”
　　客厅。
　　“小浪蹄子，怎么又来了？”
　　“想蹭饭不行吗？”
　　张婷婷翻了个白眼。反击道：“老***也好意思说我。”
　　“是嘛。”秦慕雪气笑了，“来，让我看看你养的小兔子有多大了。”
　　“变态，你果然被教坏了。”
　　几分钟后。
　　“你能不能努力一点，是不是你不会诱惑人啊，洗干净之后就钻进被窝，什么也不穿，保准他忍不住，男生都一个样。”张婷婷再次给她出主意。
　　秦慕雪有点不敢相信，“真要这么做？”
　　“对呀，他真有这么老实？”
　　张婷婷兴奋道：“之前不过是你没勾引到位，再加把劲。
　　”
　　秦慕雪哭笑不得，“还是顺其自然吧，没你脸皮这么厚。”
　　“人的正常生理追求，怎么能这么说呢。”
　　“你果然变浪了。”
　　.......

第327章 一夜如梦
　　“你出去吧，剩下的交给我。”
　　胡风嘿嘿一笑，不在厨房碍手碍脚。
　　胡风一出来，两女就停止了打闹。
　　“你们聊，我去帮忙。”秦慕雪很有眼力见的离开了。
　　等人一走，胡风就亲上了张婷婷的唇。
　　“笨蛋，注意点。”
　　“没事，他们注意不到的。”
　　......
　　“来，帮我把鸡肉炒了，胡风那家伙笨手笨脚的，指望他，饭都吃不上。”
　　“好。”
　　几个小时后，一大盘的烤鱼上桌，加上其他的小菜。新笔趣阁
　　“真香。”
　　林北修接过他递过来的可乐，“怎么想着来蹭饭了？”
　　“想念了呗，而且后天我们就去京都爬长城了，临走前再尝尝林帅哥的手艺。”
　　“这么惬意啊。”林北修感慨，对张婷婷问道。
　　“我记得张学姐现在快大四了吧。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪说道：“那你未来怎么样，和我一起考研吧？”
　　张婷婷咦了一声，很是嫌弃，“才不要，我学完毕业就好了。”
　　秦慕雪无奈叹气，认真的指了指门。“好了，你可以走了。”
　　“额呵呵。”
　　胡风又问道：“你们呢，这么长的假期不会就一直呆在家里吧？”
　　“看看喽，找时间也出去玩。”林北修随意应付。
　　一顿饭之后，两人待了一会儿就准备回去了。
　　“姐妹，要不要到时候给你带些纪念品啊？”
　　秦慕雪笑骂道：“快滚吧。”
　　“再见两位，下次说不定就是八月下旬了。”
　　张婷婷挑着眉头凑近，“姐妹我跟你说，你争取今晚就拿下，你这样.....大胆点。”
　　胡风在电梯门口催促，“婷婷，快点。”
　　“来了，催什么催。”
　　送走了人之后，秦慕雪红着脸关上了门。
　　林北修处理好厨房的碗筷，喃喃自语。
　　“真是能吃。”
　　这么大的一条鱼，四个人就干掉了，还有不少的配菜呢，都没能逃脱四人的魔爪。
　　“小北哥哥。”
　　秦慕雪从后边抱住了他。
　　“刚洗完碗。”林北修转过身来，避免手碰到她，就见秦慕雪拿着那条专门擦手的抹布站在自己身后。
　　“我来。”秦慕雪细心的给他擦手。
　　林北修低头在她脸上亲了一口，“好了，我得去码字了。”
　　“去吧去吧。”
　　卧室。
　　秦慕雪坐在床上，看着林北修认真的样子，思考着张婷婷的话。
　　一想到真的要脱干净躺在被窝里，秦慕雪就一阵的燥热。
　　“这死婷婷，出的啥主意啊。”
　　秦慕雪管不了这么多了，先去洗个澡。
　　在衣柜里找衣服的时候，秦慕雪不知怎么着，就把目光放在了林北修的那件黑色情侣装上，于是乎伸手拿下了那件短袖。
　　林北修趁着休息的时间瞥了一眼床上，没人了，应该去洗澡了，他没有多想，继续码字。
　　没多久，秦慕雪吹完头发走了进来，林北修下意识的扭头。
　　“你.....”
　　所有的话都噎在了喉咙里。
　　也不知道为啥，秦慕雪要穿自己的衣服，大几号的短袖穿在她身上莫名的不太和谐，短袖很长，她的下身就像是什么都没穿一样，露出了大片的雪白。
　　“你，你穿我衣服干嘛？”林北修显然被震惊到了。
　　“试一下。”秦慕雪理直气壮的说道。
　　“那你也得穿裤子吧。”
　　“穿了。”秦慕雪爬上床，然后准备刷剧。
　　穿了？
　　林北修怎么不知道她有这么短的裤子？
　　想不明白就不想了。
　　林北修继续码字，随后就是洗澡，经过床边的时候还多看了一眼。
　　看着秦慕雪雪白的一片片，林北修当真热气上涌。
　　秦慕雪在他的注视下有点紧张，没有往常的从容，小脚往里缩了缩。
　　“你干嘛，不码字了？”
　　“字数够了，丝毫不慌。”
　　林北修上床，“亲一个？”
　　秦慕雪弱弱的点头，“为什么要问啊？”
　　“不好意思，感觉你穿的怪吸引人的，我都忘了。”林北修说完就亲了上去。
　　秦慕雪的手也跟着搂上了他的脖子，柔柔的回应。
　　林北修低头看向她，秦慕雪的眼底很快有了水润，一副我见犹怜的模样。
　　“别...你的手。”
　　秦慕雪害羞的在他怀里扭动，然后幽怨的看向他。
　　“额，小北哥哥你在想坏事。”
　　“这不能怪我。”林北修尴尬道。
　　秦慕雪指尖在他胸前打圈，林北修一下抓住，不自然的说道。
　　“别闹。”
　　“小北~”
　　林北修看着她满是柔情的眼神，一时间好像被触动了，说不出话。
　　秦慕雪再次柔声说道：“要了我吧，小北~”
　　林北修神情复杂，心跳的很快，还没回答，秦慕雪就先吻了上来。
　　想要，那种渴望的情绪在秦慕雪的一句话刺激的比以往都要强烈。
　　林北修柔柔的翻身，原本还在上面的秦慕雪被林北修抱着躺在了床上，林北修的手也开始不老实起来。
　　一切的一切就跟之前一样。
　　........
　　秦慕雪脱力的躺在床上，满脸潮红。
　　“真的准备好了吗？”林北修眼神是无尽的温柔，征求着她的意见。
　　“嗯。”秦慕雪认真的点头。“小北，我真的好喜欢你，你会娶我的吧？”
　　“会。”林北修在她额头上落下一吻，认真的说道。
　　“那就来吧。”
　　沉默一会儿，一起额都快要水到渠成，林北修突然停下。
　　“额，姐，我们这样没有措施不太好吧？”
　　秦慕雪白了他一眼，然后一口咬在他的肩膀上，“等着。”
　　迈着两条大长腿离开了卧室，林北修躺在床上，思考着她会有什么解决方法。
　　秦慕雪这边，打开衣柜，角落里躺着一个小包包，从里面拿出了先前秦涵给自己的，红着脸怀着紧张的心情回到林北修的卧室。
　　真没想到这么快就用到这个玩意，但又不是很快。
　　秦慕雪扭捏的走过去，坐在了他的大腿上，林北修的手下意识的放在了她的大腿上。
　　秦慕雪抓住他的手，然后林北修手里感觉就多了什么，顿时神情古怪。
　　果然和他想的一样。
　　“你哪来的？”
　　“妈给我的。”秦慕雪受不了他的眼神，气的在他胸前打了一下。
　　“额，老妈是不是误会了什么？”
　　“管他呢，赶紧来。”秦慕雪一把推下他。
　　林北修倒在床上，然后反应迅速的按住了她，两人位置调换。
　　秦慕雪冷哼，有点不满的别过头去。
　　林北修笑着堵上她的唇，随后又温柔的在她额头上吻了一下。
　　秦慕雪也是柔情的看着他，带着丝丝***，更是紧紧的抱着他，等待那一刻的到来。
　　两人的身体距离逐渐靠近，再靠近....
　　..........

第328章 干坏事之后
　　第二天清晨，太阳高高挂在天上，昏暗的卧室内，地板上，几件衣服随意的被丢弃。
　　床上，林北修紧紧抱着秦慕雪，脸上带着一丝满足的笑。
　　秦慕雪轻微蹙眉，显然昨天的事还是有着不小的影响的。
　　林北修最先起来，第一时间看向一边的秦慕雪，香肩半露，精致的锁骨就这么呈现在自己眼前。
　　林北修宠溺一笑，小心翼翼的把她的手拿下，下床穿好衣服，随后给她盖上被子，在她额头上亲了一下。
　　洗漱完后就开始收拾房间，当看到静静躺在地板上自己的黑色短袖时，林北修又是一阵火热，赶紧把东西收拾一下。
　　林北修出门去了，买了早餐就迅速回来了，放下东西走进卧室。
　　林北修感觉怪怪的，直到看到枕头旁边的手机才反应过来，坏笑的坐在床边，轻声喊道。
　　“慕慕，起床了。”
　　“嗯~”秦慕雪缩了缩脖子，发出了可爱的声音。
　　林北修坏笑的捏住了她的小鼻子，没一会儿，秦慕雪抗拒的摆头。
　　“哎呀。”
　　林北修直接点破，“还装呢，手机都还没来得及收起来吧。”
　　秦慕雪睁开幽怨的小眼睛，林北修揉了揉她的小脑袋。
　　“醒了怎么还不起来？”
　　“不想起。”秦慕雪耍小脾气的说道。
　　“身体怎么样，还疼吗？”林北修心疼道。
　　“还有一点，小问题。”秦慕雪嘴角扬起，“小北，我好开心。”
　　“我也是。”林北修苦笑，被她那样诱惑，没坚持下来。
　　感觉自己的克制力在心爱的女人面前根本算不了什么。
　　“你这可不像是开心的样子啊。”秦慕雪笑道。
　　她当然知道林北修现在什么情况。
　　“都是成年人了，是吧。”
　　林北修认真道：“你老实说你是不是受刺激了，昨天那样诱惑我。”
　　秦慕雪直接说道：“就是张婷婷那臭家伙在我面前得瑟，说我是老***。”
　　“然后我在她的怂恿下就.....”
　　林北修：........
　　交友不慎啊。
　　“她早就和胡风那啥了是吗？”
　　秦慕雪点头，林北修很无语，你跟别人比什么啊。
　　还有张学姐也是，女生之间都是这么污的吗？
　　“小笨蛋，起来吃早餐了。”
　　林北修从床尾拿上提前准备的衣服，“把衣服穿上。”
　　“你帮我穿。”
　　“好。”
　　林北修知道她昨天辛苦，所以要多宠溺有多宠溺，穿好衣服后还抱着人去了浴室。
　　秦慕雪在浴室刷着牙，看着镜子里有那么一点变化的自己，说不出的甜蜜。
　　昨天把自己的一切都交给了自己最爱的男人。
　　虽然过程和张婷婷说的不一样，但也还不错。
　　“啊，张嘴。”林北修继续投喂，秦慕雪满足的吃着，小脚在桌子下轻快的晃着。
　　“今天就在家里待着吧，好好休息一下。”
　　“嗯。”
　　林北修开始整理屋子，晒衣服，清理一下垃圾。
　　“床单洗一下呗。”
　　“嗯好。”
　　林北修看着床单上一抹鲜红，内心隐隐有着触动，认真的告诉自己。
　　要对这个女孩加倍的好。
　　一切都处理好后，林北修开始码字，或许是因为昨天干了坏事的原因，今天的灵感格外的多，一个小时就写了不少，比往常的速度都要快。
　　“小北，我饿了。”秦慕雪在床上嚷嚷。
　　“我去给你做饭。”林北修起身，开始在厨房忙碌。..
　　“小北哥哥，你真好。”秦慕雪
　　站在厨房门口，看着他忙碌的背影。
　　“我不对你好对谁好啊。”林北修理所应当的说道。
　　“比如你的老班长？”
　　林北修差点没噎死，苦笑道：“别说了，只是同学。”
　　“我知道，开玩笑而已。”
　　身后，传来秦慕雪远去的娇笑声，惹的林北修心痒痒的。
　　.........
　　晚上睡觉，林北修没好气的抓住她作怪的小手。
　　“别诱惑我了，赶紧睡觉。”
　　秦慕雪有恃无恐，就赌他不敢碰自己，小腿也不安分的压在他的身上。
　　“来吗，小北哥哥~”
　　林北修没好气的捏着她的脸，严肃道：“睡觉，不许干别的。”
　　“哦。”眼见林北修如此霸道，秦慕雪总算是被镇压了下来。
　　“你抱我，抱紧一点。”
　　这个小要求林北修还是能满足的，一手伸出去给她当的枕头，另一只手紧紧的抱着她的背，还不忘记给个晚安吻。
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　在家里待了两天，秦慕雪实在是闷，林北修就想起了她的渔具，让她开车去之前去的那片有池塘的公园。
　　秦慕雪想着自己很久没有钓鱼了，也欣然同意。
　　从后备箱拿出东西，准备就绪后坐在了岸边开始钓鱼，这时候两人连馒头都带来了。
　　林北修悠哉的坐在一边，逗着馒头玩，顺带给她打伞。
　　至于钓到的鱼，如果小的话，就会重新丢回去，偶尔喂一两条给馒头。
　　秦慕雪看着身边的林北修，想的却是别的。
　　她休息了好几天了，其实隔天就感觉好的差不多了，但是后边林北修一直在当和尚，就是不碰她，老能忍了。
　　秦慕雪这个时候有点怨老妈了，才给一个，哪里够用啊。
　　“小北哥哥，晚上我想去逛街。”
　　林北修看着手机，随意道：“嗯，我陪你去。”
　　一个小时后。
　　“可以了，回去吧。”
　　秦慕雪看着桶里的几条小鱼，感觉还是很满意的。
　　开车回到家后，收拾一下，林北修把鱼放在了厨房。
　　“运气还是挺不错的。”
　　秦慕雪骄傲的说道：“我技术也不错啊。”
　　“嗯嗯，你技术好，晚上有口福了。”林北修没反驳她，让她得意一下。

第329章 要挟
　　晚上，两人来到超市，随意的逛逛。
　　秦慕雪在前面选着自己想要买的，林北修推着车子跟在后边。
　　“行了，我觉得这些就够了。”
　　林北修把注意力从手机转移出来，迟钝道：“啊，那就走吧。”
　　“怎么，跟我逛街很无聊？”秦慕雪眯眼。
　　林北修赶紧解释，“不是，我看书的评论呢，没有觉得无聊。”
　　“哼，回去再收拾你。”
　　秦慕雪往前走，林北修赶紧笑着跟上去。.
　　来到收银台，秦慕雪特意站在他的后边，推他去另一个人少的收银台。
　　“去那个。”
　　林北修没有意见，走了过去，没一会儿就到他们，林北修从车上拿下商品给收银员小姐姐扫描。
　　秦慕雪左看右看，见没人发现自己，把目标打在了早就注意到的小盒子上，然后一下拿了三盒，交给了收银员。
　　收银员小姐姐内心是震惊的，但表面还是不动声色，毕竟两人的颜值都还是那么好，把眼光放在了林北修身上，神情有着羡慕。
　　真是郎才女貌的一对，这女朋友也太好了吧。
　　林北修看她多拿了两个盒子，神情古怪，他已经不是当初什么都不懂的老实男孩了。
　　注意到林北修的眼神，秦慕雪脸蛋红扑扑的，没好气的踩他一脚，小声道。
　　“看什么看，还不付钱。”
　　林北修付了钱，这个时候才明白过来，逛街只是幌子，这个才是真实目的。
　　街上。
　　“可以啊慕慕，你牛。”
　　秦慕雪理直气壮道：“这不得以防万一吗，万一你忍不住怎么办？”
　　林北修：？？
　　“你这话都说得出来？”
　　秦慕雪眯眼瞪着他，眼神好似在说“给你一次重新组织语言的机会。”
　　“.....”
　　“嗯，确实，我也怕我自己忍不住，姐你想的真周到。”林北修竖起大拇指无语道。
　　秦慕雪露出了得意的笑容，对林北修很是满意。
　　“走，回家。”
　　林北修笑嘻嘻的凑近，“姐啊，我记得当初你逛超市的时候就盯着这盒子发呆呢，当时想什么呢？”
　　秦慕雪脸上瞬间爆红，支支吾吾的说道：“不就是....因为好奇嘛。”
　　“后边我想看的时候你还不给呢，你说你是为了看单词。”林北修毫不留情的嘲笑，嘴角都快翘上天了。“看出什么来了？”
　　难得能看她窘迫的样子。
　　“哎呀，这个你就记得这么清楚。”秦慕雪对着他的屁股就是一脚，还不解气的小拳拳打在他的身上。
　　回想起自己以前干的蠢事，被这样说出来，那是一个气恼。
　　“哈哈，别打了，我错了。”
　　一路玩闹着回到家，秦慕雪坐在沙发上满足的吃着自己的薯片。
　　“给我点？”林北修收拾好后坐在她的旁边。
　　秦慕雪拿了一点喂给她，顺带嗦了下她的手指。
　　“恶心。”
　　林北修已经习惯了她的双标，厚着脸皮说道。
　　“快点，再给我来一点，不然我就抢了。”
　　秦慕雪撅着嘴又递给了他一些，“你自己不开一袋吗？”
　　“自己的哪有抢来的好吃。”
　　秦慕雪生气ng。
　　林北修起身就走，“干活去了啊。”
　　秦慕雪冷哼，继续吃着自己的零食。
　　.......
　　晚上，秦慕雪躺在床上，放下手机，看了眼还在码字的林北修，一看时间，已经十一点多了。
　　秦慕雪打开床头柜，自己买的三个小盒子安静的躺在里面，秦慕雪红着脸拿出一个。
　　“小北哥哥
　　，睡觉了。”
　　林北修神情不自然，“我再写一会儿。”
　　“小北，没你抱着我睡不着。”没多久秦慕雪可怜兮兮的声音再次传来。
　　林北修幽幽叹气，关掉电脑准备上床，站在床边，林北修一下就看到了她半露的肩膀和锁骨。
　　林北修有一个大胆的想法，转身就走，背后传来秦慕雪的冷呵。
　　“站住！”
　　林北修停下脚步，无奈转身，秦慕雪侧躺着盯着自己。
　　“进来。”
　　林北修听话的掀开被子钻了进去，就那么一下，确实如自己所想。
　　她啥也没穿。
　　秦慕雪动手开始扒他的衣服，林北修无奈，这丫头是真的大胆啊。
　　“慕慕，我觉得这件事急不得....”
　　“我自己清楚，没问题的。”
　　秦慕雪眼神一挑，揶揄道：“想坏事呢臭小北，口是心非。”
　　“你身上啥也没有我这没反应才怪吧。”
　　尤其是两只小兔子在自己面前......
　　秦慕雪咯咯笑着，很快两人就在被窝里坦诚相见了。
　　“别人开荤应该都是都激动得不得了，就你这一副表情，我这么恐怖，要吃了你是吗？”
　　这不就是吗。
　　林北修内心腹议，表面说道：“你别这样说自己。”
　　秦慕雪伸手在他腰上掐了一下，拿出了气球。
　　“你自己来还是我帮你？”
　　“我来吧。”
　　林北修吻了上去，随着两人的亲昵，床上的温度不断的升高。
　　时隔几天，秦慕雪再一次体会到了这种感觉，与第一次的感觉完全不同。
　　两人都沉浸在了温柔乡里，林北修也从最初的青涩到最后的忘情索取。
　　.........
　　第二天，林北修照例早早起来，望了一眼身边疲惫的女孩，轻轻的在她吹弹可破的脸蛋上亲了一口，拉上了被子，遮住那诱人的春光。
　　让秦慕雪充分的睡了一觉后，林北修过来叫她起床。
　　“慕慕，别睡了，起来吃早餐。”
　　林北修推了推她，秦慕雪扭着身子，再一次拉上被子。
　　“别吵我，再让我睡一会儿。”
　　林北修无奈说道：“已经快十点了。”
　　“啊，这么晚了啊。”秦慕雪从床上坐了起来，被子滑落.....
　　林北修赶紧拿上衣服，开始给她穿。
　　秦慕雪听话的举手让他方便给自己穿衣服，然后挥拳打在他的手臂上。
　　“干嘛打我？”
　　“都怪你昨天这么晚才上床，不然哪里会折腾这么晚。”
　　林北修顺着她的意思，笑着说道：“好好，怪我，快点去洗漱。”
　　吃过早餐了，精神奕奕的林北修坐在电脑桌前开始自己一天的工作。

第330章 游乐园游玩
　　秦慕雪自己待了一会儿又跑去林北修那里了。
　　“来挤一下。”秦慕雪一下钻进了他的怀里，坐在了他的大腿上。
　　林北修下意识的搂住她的细腰，秦慕雪轻拍了一下他作怪的小手，没拍掉。
　　“别闹，我是来监督你码字的。”
　　有这么监督的吗？
　　林北修识趣的没有说出来，“好，你监督。”
　　然后林北修的怀里就时不时的传来“三带一”“你牌打的也忒好了”
　　“哎呀这个猪队友。”秦慕雪小声抱怨，一通番茄大餐伺候。
　　林北修低头在她脸上吻了一下，秦慕雪抬头。
　　“你也给我亲一下。”
　　林北修再次低头，秦慕雪在他唇上吻了一下，“好了快去码字。”
　　“不急，这点时间不够。”
　　林北修再次吻了上去。
　　“唔......”秦慕雪扬起脑袋柔柔的配合。
　　“臭小北~”
　　林北修笑笑没说话，感觉她变得更黏人了一些，他其实还挺享受的。
　　“不拖了，后天天气不错，去游乐园好吧？”
　　“嗯好。”
　　林北修尴尬道：“所以能不能下来，别乱动了。”
　　秦慕雪感受到他的窘迫，坏笑的扭了扭小屁股，使坏过后才下来。
　　徒留难受的林北修，只能分心码字转移注意力。
　　....
　　星期六。
　　林北修两人收拾好东西，来到了游乐园，
　　因为是假期，还是有不少的家长带着孩子过来玩的，放眼望去都是人。
　　秦慕雪好奇的左看右看，林北修很有感慨的说道。
　　“我怎么觉得这时候过来玩是错误的选择呢，这么多人得排好久的队吧。”
　　“废话少说，这么多玩的，不都可以玩吗？”
　　秦慕雪翻了个白眼，很想把这煞风景的笨蛋打一顿。
　　秦慕雪牵着他去玩了一些不太刺激的项目，这些东西没有过山车，大摆锤那些排队多。
　　旋转飞椅。
　　两人排队的时候，林北修看着那飞椅，莫名的有点心悸。
　　“小北哥哥，你恐高？”秦慕雪看他紧张的样子好笑的问道。
　　林北修大方的承认，“嗯，有点。”
　　他还是想陪女朋友的，虽然紧张，但是没有打退堂鼓，说到底还是想试试。
　　“别紧张，可好玩啦。”
　　很快到了两人，东西放好后按照操控员的指示系好安全带，然后就开始了旋转。
　　下来了之后，林北修还是呆呆地，秦慕雪拿上两人的东西，把背包塞给他。
　　“傻了，感觉怎么样？”
　　“刺激，心跳的还很快。”林北修弱弱的说道.
　　一开始还很紧张，后边就没啥了。
　　“这都不行了啊，后边怎么办？”
　　“我只是还没适应而已。”林北修不服气的说道。
　　“那就继续玩吧。”
　　........
　　路边的长椅上，林北修脸上带着不自然的白，额头上满是汗水。
　　秦慕雪细心的给他擦着汗，“这些项目我觉得还行啊，我还嫌不够刺激呢，后边过山车怎么办？”
　　一听还真的要坐过山车，林北修神情不自然了几分。
　　“要不然你自己去玩，我在下面等你。”
　　秦慕雪把水壶递给他，“喝点水吧。”
　　“好。”
　　秦慕雪还是体谅一下他，“我们去玩射击之类的游戏吧。”
　　“好。”
　　两人随意的走着，就来到了一处射击小店，十块钱玩一次，打中多少气球可以换不同的奖励。
　　“你技术怎么样，能不能换那个大玩偶
　　？”秦慕雪看向最上面一只老虎娃娃。
　　林北修思考道：“家里的娃娃不少了。”
　　“我不嫌多。”
　　“你先试试，就是来玩的，都无所谓了。”林北修牵着她的手走近看看。
　　秦慕雪笑着道：“行，比一比，输的答应对方一个要求。”
　　这边人还是不多的，没一会儿就到了两人，各自买了三十发子弹。
　　至于那个大的玩偶，也得要打中六十个气球才能兑换。
　　林北修看了眼身边正在装子弹的秦慕雪，凑近开始使坏。
　　“慕慕，要不然直接投降算了。”
　　秦慕雪气的踩他一脚，“少来影响我。”
　　准备好之后，开始射击，林北修第一发就打偏了，后边才开始打中。
　　老板人还是挺好的，除了枪的准星有点差，其他的都还行，当然，气球的气也不是很满。..
　　这都是资本的套路。
　　好在林北修很快调整了过来，运气好一枪一个气球，运气不好，两三枪也足够了。
　　秦慕雪那边，也是很快调整过来，
　　林北修，三十发子弹，二十发命中。秦慕雪则是十八发中。
　　“我赢了。”林北修淡然说道，脸上有着笑意。
　　“嗯嗯，你赢了。”秦慕雪晃着他的手，“快点，帮我赢只老虎回来。”
　　“好吧。”
　　这个重任自然而然的交到了林北修的手上，老板在一旁默默的记录在卡片上，感慨着这小伙子的枪法真不错。
　　最后，林北修成功的赢下了六十点，老板把那个大老虎娃娃递给了秦慕雪，秦慕雪满足的接过，兴奋的跳了一下。
　　“美女，你的卡上也有十八个的记录，是要换还是继续玩呢？”老板诱惑道。
　　这是他们店特有的记录卡，后边拿着卡来也能继续换。
　　秦慕雪看着手上卡片记录的十八个勾勾，说道：“我换一个钥匙扣吧。”
　　最后秦慕雪选了一个可爱的海豚，“帮我挂在包上。”
　　“嗯好。”
　　玩完之后直接离开了，对面也是各种店铺，性质都差不多。
　　“我突然觉得那条蛇也不错。”秦慕雪盯着一个脖子上盘着大蟒蛇玩偶的男人说道。
　　林北修：.......
　　拍了拍她的屁股，林北修无奈道：“再多几个我们就没法玩了。”
　　这只老虎都是花了重金才赢来的，那玩意也不知道要多少钱。
　　“那好吧。”秦慕雪这才悻悻放弃。
　　林北修看了眼路边的指示牌，“去鬼屋玩玩？”
　　“呵呵，不去。”
　　人都追到了，去那地方干嘛。
　　林北修权当她害怕了，“过山车你就敢坐，鬼屋不去了。”
　　“嗯，我害怕。”秦慕雪如此坦率，这倒是让林北修没办法了。
　　“哎，那你说玩啥？”
　　“跳楼机。”
　　林北修：！！

第331章 游乐园游玩2
　　“啊——啊”
　　望着不远处那瘆人的惨叫，林北修打心底发怵，挪不动脚步。
　　“真要玩这个？”
　　“你怕了？”秦慕雪坏笑道。
　　林北修点头，“嗯。”
　　她都这么说了，自己也不要脸一次。
　　“小北哥哥~”秦慕雪开始撒娇，见林北修还是不为所动，凑近他的耳边。
　　“下一次，泳衣还是魔女，你可以选一个。”
　　林北修倒吸一口凉气，鸡皮疙瘩都起来了，低头沉思。
　　秦慕雪笑着站在一旁，等待着，她觉得就林北修ls的心思，肯定能拿捏的死死的。
　　“好。”林北修终究还是臣服在了石榴裙下，苦着脸被秦慕雪拉去排队了。
　　一个小时后，林北修颤抖着双腿，坐在椅子上，走路都有点虚浮，脸色更是白了几分。
　　他被拉着玩了跳楼机，过山车，还有大摆锤，龙卷风，反正各种刺激的都玩了一遍，已经不知道失重了多少次。
　　“姐，我不要了，不玩了。”林北修哭诉着脸，“我想回家。”
　　秦慕雪好笑看着他的反应，心疼的递过水给他。
　　“喝一点休息一下。”
　　林北修摆手，“不敢喝，不要。”
　　这么一闹腾，时间也来到了中午，得吃饭了。
　　“休息一下吧，午饭怎么解决？”
　　便利店也看过了，一瓶十多块钱的水，更别说饮料了，一桶泡面都不便宜，还有四十多块的酸辣粉。
　　林北修震惊，“你知道这种地方东西贵的吧，小馋猫没带吃的？”
　　秦慕雪不好意思的摇头。
　　林北修拿过自己的背包，从里面拿出了饼干。“给。”
　　“哇，小北哥哥真棒。”
　　林北修呵呵一笑，又拿出一瓶牛奶递给她，“凑合一下。”
　　两人坐在路边长椅上吃着东西。
　　秦慕雪问道：“下午去玩水上乐园吧。”
　　“嗯。”
　　这个还好，包里两人都准备了一套衣服。
　　吃过东西后，两人就去了水上主题公园。
　　想玩水的话还得买雨衣，就是个劣质的布，卖你二十块钱，顶多就算是一次性的，还不如外边正儿八经的雨衣。
　　当然为了游玩不弄的全身湿漉漉的，还是要买的。
　　“去那边。”新笔趣阁
　　秦慕雪指了指一座桥，面前是一面玻璃。
　　这是激流勇进的项目，你在这里等飞车冲下来，就能投币用旁边的水枪射击，乐趣十足。
　　秦慕雪使坏道：“我们玩玩这个。”
　　“调皮。”林北修乐得陪她玩闹。
　　林北修站在一旁，看她对着那些人疯狂射水。
　　射了两拨人之后，秦慕雪拿出刚买的雨衣，“走，我们也去玩。”
　　“鞋套，套紧一点。”
　　在工作人员检查安全带的时候，秦慕雪凑近说道。
　　“小北哥哥怕不怕？”
　　林北修嘴角抽抽，“习惯了。”
　　怕还是怕，但没得选。
　　秦慕雪伸手，与他十指相扣。
　　“别怕，我保护你。”
　　之前也是一样，每次林北修紧张的时候秦慕雪都会伸手握住他，总能让林北修感到一点心安。
　　当然也就一点。
　　随着飞车缓缓行驶，逐渐接近最高处，那种紧张感也达到了高峰，随着众人的一声尖叫，他们就这么冲了下去。
　　林北修松了口气，总算是结束了，这个也就是一瞬间的刺激，还是比不了过山车那种长时间的刺激。
　　“卧槽，我耳机忘放了，湿了。”一个男生在后边大声喊道，手里拿着一条进水的有线耳机，一下引发了众人的笑声。
　　随后就是轮到他们被围观者拿水枪射击了。
　　林北修紧紧的护着秦慕雪，加上有雨衣在，没有湿多少。
　　“好玩。”
　　林北修两人拿上自己的背包，看了眼有几名勇士不穿雨衣就来玩水的，这一下全湿了。
　　“走吧。”
　　“嗯，别浪费了这雨衣，去玩漂流。”
　　“好。”
　　排了队之后，总算是上了皮筏，开始随着水流往下冲去，两边绿意葱葱，绿树成荫，还经过了几个山洞。
　　让众人没想到的是，前方的山洞还有这水管连接，水哗啦啦的往下流，细看就像是水帘洞，众人被当头淋了一下。
　　十分钟后，重新回到了。
　　“太好玩了，我要再玩一次。”
　　林北修觉得这还行，也就陪着她再玩一次。
　　.......
　　玩了几次水上项目之后，两人总算是丢掉了这雨衣。
　　“质量真差。”秦慕雪吐槽，转眼就见林北修直勾勾的盯着自己。
　　因为雨衣并不能完全挡住，所以秦慕雪头发，胸前都湿了不少。
　　“坏蛋。”
　　林北修笑着拿出纸巾擦擦，“难不难受，要不要换衣服，鞋子呢，有没有进水？”
　　感受着林北修啰嗦的关心，秦慕雪嘴角微微扬起。
　　“没事，都是不碍事的地方。”
　　林北修牵着她的手，开始随意的在园区走了起来。然后秦慕雪生为女生的天性又被激发了起来，看到商店就想去看看。
　　“小北，这个玩偶可不可爱？”
　　林北修手里抱着老虎公仔，“这已经有一个了。”
　　秦慕雪白了他一眼，放下东西继续看，戴上了一个兔耳朵发饰。
　　“帮我拍张照。”
　　林北修老实的拿过她的手机，帮忙拍照。
　　秦慕雪又拿过一个白耳朵的发饰戴上，也不知道是什么动物，林北修觉得有点像狐狸，
　　“再拍。”
　　林北修都看呆了，主要是这样的她太可爱了，一下就拍了不少的照片。
　　“走吧，去看看别的。”
　　秦慕雪又重新放了回去，感觉这些挺贵的，
　　秦慕雪又发现了什么，小跑了过去，林北修跟上去就见她已经戴上了一条白尾巴。
　　“好看吗，再拍一个。”
　　林北修手上动作不慢，“嗯，挺好看。”
　　秦慕雪突然凑近，“想不想要，我可以买。”
　　林北修脸色发红，别过头去，“你要买就买，关我啥事。”
　　“你懂的。”
　　林北修：.......
　　“我不懂。”
　　秦慕雪笑着放了回去，牵上他的手。“走吧。”
　　在经过鬼屋的时候，林北修还瞥了一眼，排队的人还不少。
　　果然大家都喜欢刺激，林北修还有点可惜，挺想再看看她害怕的样子。
　　今天人还是多，很多不算恐怖的项目排队的人还是挺多的，所以他们也只玩了一点，很多东西没玩。

第332章 游玩回家
　　林北修挺想体验那些简单的项目的，而不是过山车。
　　“去帮我买个冰淇淋。”玩累的秦慕雪有点嘴馋。
　　林北修点头，跑去买了两个冰淇淋，秦慕雪坐在店门口的椅子上等着他。
　　“草莓和巧克力味的，要哪个？”
　　秦慕雪手肘放在桌上，托着脑袋，笑脸盈盈。
　　“能不能都要。”
　　林北修把草莓味的递给她，“贪心，小心拉肚子。”
　　秦慕雪满足的吃着，这个时间点，太阳也没那么大了，配合上又甜又凉的冰淇淋，还是很舒坦的。
　　“给我吃点你的。”
　　林北修闻言，拿着冰淇淋伸了过去，秦慕雪张嘴咬了一大口。
　　林北修嘴角抽抽，“少吃一点。太凉了。”
　　“知道。”
　　林北修瞥了眼她手上的冰淇淋，“我能不能尝一口你的？”
　　“不能。”秦慕雪干脆利落的拒绝，眼底有着坏坏的笑。
　　林北修干脆利落，起身一把抓住她的手臂，小口地咬了一下她的冰淇淋。
　　秦慕雪没动，两人的互动还是吸引了不少路人的眼光。
　　.......
　　“陪我玩最后一个。”
　　“什么？”
　　林北修疑惑，然后就被拉走了，开始去排队。
　　摩天轮。
　　排队的时候，秦慕雪看着手机里的相册，满意的点头。
　　“小北，看看这张，你坐大摆锤的样子，像吃了苦瓜一样。”
　　林北修瞥了一眼就扭过了头去，没眼看。
　　“我服你了，手机你都能偷偷带上去，不怕摔了。”
　　“咯咯咯。”秦慕雪继续翻看，这美好的一天全被记了下来，秦慕雪很是满意。
　　很快，队伍就到他们了，两人坐了进去，秦慕雪拉着他的手还在调侃。
　　“别怕，乖啊。”
　　林北修嘴角抽搐，学着她的样子在她腰间轻掐了一下。
　　“闭嘴吧。”
　　秦慕雪呵呵笑着。
　　随着摩天轮的升高，林北修已经能无动于衷了。
　　秦慕雪亲了他一口，
　　林北修呆呆问道，“干嘛？”
　　“给你个鼓励，就像你写的小说一样。”
　　林北修愣了好久，才明白她说的是之前写的男女主去游乐园玩的时候。
　　“嗯。”
　　很快摩天轮升到了最高处，秦慕雪拍了一点风景，随后搂住林北修的脖子。
　　“笑一个。”
　　林北修僵硬的咧了咧嘴角。
　　“一点都不好看。”秦慕雪吐槽，欣赏着照片。
　　林北修没忍住的吻上了她的唇，手扣在她的脑后。
　　秦慕雪的手放在他的胸前，柔柔的配合。..
　　十分钟后，两人从摩天轮上下来，秦慕雪脸上依旧带着未褪去的红晕。
　　“回家吧，不玩了。”
　　“嗯。”
　　从游乐园出来，上车，林北修坐在副驾驶上，十几分钟后，他就睡着了。
　　秦慕雪看了他一眼，继续开车了。
　　半个小时后，才回到家，天都已经黑了。
　　秦慕雪开的车很稳，林北修并没有被吵醒，反而安心的打起了呼噜。
　　秦慕雪没叫醒他，反而是先拍了个照，然后才推了推他。
　　“小北，到地了。”
　　林北修打了个哈欠，“到了啊？”
　　没反应过来，秦慕雪就探身偷亲了一下。
　　“你挺坏的啊。”
　　下车拿上东西，坐电梯上楼。
　　林北修拧着钥匙，笑道：“我已经听到馒头的声音了。”
　　秦慕雪捂嘴轻笑，“我也是。”
　　两人进来，还没开灯呢
　　，林北修就感到有个小家伙在蹭自己的裤腿。
　　开灯了，馒头幽怨的小眼神盯着两人，疯狂的喵喵叫，小手还在裤腿上扒拉着。
　　秦慕雪小脚踢了踢，“真能吃，不给你留了口粮了吗？”
　　林北修换好鞋后，拿上它的猫粮准备添一点。
　　“不做饭了吧，点外卖？”
　　“可以。”
　　林北修躺在沙发上，拿出手机。
　　“你吃啥？”
　　“你吃啥？”秦慕雪反问。
　　“我想吃猪脚饭。”
　　“我们没有点过啊，那些店卫生吗？”
　　林北修无语，“别管了，都吃外卖了，眼不见为净。”
　　“我跟你一个店吧，烧鸭饭。”
　　“好。”
　　林北修开始下单，随后放下手机，就这么躺在沙发上睡觉。
　　秦慕雪知道他累了，坐在一旁没有打扰他，开始处理自己的朋友圈。
　　拍的照片挺多的，秦慕雪选了几张具有代表性的，比如大摆锤上林北修的苦瓜脸，到最后林北修睡觉的样子。
　　秦慕雪的坏笑之意更甚，情不自禁的摸上了他的脸，林北修还睡的正香。
　　真的就这么睡着了。
　　叮咚~
　　见是外卖到了，秦慕雪起身去拿。
　　“小北哥哥醒醒，吃饭了。”
　　林北修被她吵醒了，起来。
　　秦慕雪已经打开了饭盒，把筷子递给了他，顺带把自己上面的辣椒夹带一些米饭弄到了林北修碗里。
　　“你备注了，为啥会有辣椒？”
　　林北修摇头，“没有啊，老板个性吧。”
　　他是猪脚饭，不需要那玩意。
　　秦慕雪夹了块鸭肉点了点酸梅酱，满足的吃着。
　　“下次备注。”
　　“你不是不喜欢吃外卖的吗，说不卫生。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“我有说吗？”
　　林北修：？
　　女朋友说的都是对的。
　　吃过饭后，林北修坐在电脑前，想了想，把仅有的两章发了出去，顺带在章评区说一下。
　　【和女朋友出去玩，今天就两更了。】
　　没多久，就有读者出来搞事了。
　　【狗喵酱居然有女朋友，比杀了我都难受。】
　　【喵喵酱不用找借口，想偷懒就直说。】
　　【作家家在哪里，给你寄点土特产。】
　　“一群坏蛋，这已经很好了吧。”
　　林北修看了一会儿评论就继续码字了，然后，心烦的他也敲不了几个字，今天实在是太累了，没一会儿就跑床上去刷视频。
　　秦慕雪洗完澡回来，坐在了床边，开始蹂躏他的脸。
　　“真香，给我亲一个。”林北修抱住她的腰说道。
　　秦慕雪低头亲了一下，“还累啊，不去洗澡吗？”
　　“哎呦，想睡觉。”
　　“你还没选呢，想要魔女还是泳衣啊？”秦慕雪在他耳边诱惑道。
　　林北修内心其实很慌，“能不能留着？”
　　“那我大概率会忘。”秦慕雪继续柔情的说着最残忍的话。

第333章 补汤
　　林北修：........
　　“行了色狼，给你留着。”
　　听她这么说，林北修才松了口气。
　　“这就不行了，你看我。”秦慕雪炫耀的秀了秀白皙的手臂，
　　不是很细，也算是有肉的那种。
　　林北修危险的盯着她，“皮痒了？”
　　“哎呀好怕怕啊。”秦慕雪丝毫不慌，然后就被林北修拉上了床。
　　......
　　秦慕雪骑在他身上，大获全胜，看着林北修不服气的神情。
　　“不服？”
　　“不服。”
　　“那也没用。”秦慕雪低头就吻了上去。
　　.........
　　两人谁也不服谁的亲了起来，然后秦慕雪就躺到了下面去。
　　秦慕雪娇嗔的瞪着他，明明她想在上面的，后边被亲的腿软了，然后就被制裁了。
　　可恶的身子，这么敏感。
　　林北修压在她身上，手放在了她的细腰上，惹得秦慕雪不断扭动身子。
　　太痒了。
　　“还得意不？”
　　秦慕雪摇头，可怜兮兮道：“不敢了。”
　　“你快去洗澡吧，早点洗完早点睡觉。”
　　林北修哪有那么容易糊弄，又是在欺负了她一番之后，这才拿上衣服去洗澡了。
　　秦慕雪在床上打滚，“弄得人家不上不下的，啊~”
　　林北修洗完澡回来，看着床上的倩影迟疑了一下，还是上床去了。
　　“真香。”
　　他一上来，秦慕雪就抱了上来。
　　“别闹。”林北修不自然的说道，尤其是这小妮子疯狂在他耳边吹热气，耳尖很快就烫了起来。.c
　　秦慕雪大长腿跨了上去，整个人挂在他身上。
　　“小北哥哥，来一次？”
　　林北修慌忙摇头，“不要。”
　　“你不老实，你的身体已经告诉我答案了。”
　　“......”
　　秦慕雪伸手，一个甜甜圈就出现在了她的手中，再然后....
　　“你躺着就好，我来动。”
　　........
　　第二天，秦慕雪难得的比林北修先起来，小跑着去上了个厕所，然后重新回来，抱着他继续睡觉。
　　林北修睁开眼睛，就看到自己的怀里的秦慕雪，感受着有些酸的胳膊，微微起身去拿床头柜上的手机。
　　九点多，还行吧。
　　林北修重新躺了回去，今天也不想动了，要不然他就晨跑去了。
　　两人一起赖床到快接近十点多，假期的生活就是这么朴实无华且枯燥。
　　林北修从床上起来，开始穿衣。
　　“帮我也穿一下。”
　　“自己穿。”林北修淡淡道。
　　“呜呜昨晚这么辛苦，都不体谅我一下，没爱了。”秦慕雪在眼睛上擦着并不存在的眼泪。
　　林北修：........
　　你赢了。
　　“起来。”
　　林北修拿上衣服，给她穿上。
　　浴室里，两人挤在洗手台面前，一个动作，一个眼神，就能给对方开个热水，拿条毛巾。
　　这就是情侣间的默契。
　　“随便吃点吧。”
　　林北修在冰箱里找着存货，刚好还有一袋速冻水饺，也就下锅煮了。
　　简单吃一顿后，又是佛系的一天。
　　“慕慕。”
　　林北修突然在卧室大声喊道，秦慕雪被吓了一跳，走了进来。
　　“干嘛？”
　　“这朋友圈你发的？”
　　“这个啊。”秦慕雪笑道：“怎么了？”
　　“尽发我的黑照，在游乐园门口的合照挺好看的，这个就不发？”
　　林北修无语，尤
　　其是后边自己在副驾驶睡着的样子，一点都不帅。
　　这丫头文案是【论带恐高的男朋友玩过山车是什么体验。】配合上自己黑了脸的紧张神情，很是应景。
　　尤其是还有自己在椅子上生不如死的样子，都不知道她是什么时候偷拍的。
　　他这第二天才看到，秦涵都已经点赞了，下面也是秦慕雪的好友各种开玩笑的。
　　秦慕雪摸着他的脸以示安慰，“还有不少照片，要不然我再发一个？”
　　“哎，随便你吧。”
　　秦慕雪笑着在他脸上亲了一口，“你码字吧，今天恢复了，是不是能把昨天欠下的补上？”
　　林北修：.......
　　“今天四章？！”
　　“对啊。”
　　林北修摇头，“不成，还要继续休息。”
　　秦慕雪咬牙，蹂躏着他的头发。
　　“懒死了，我要是读者我想打你。”
　　“你昨天不就打了吗？”林北修淡然说道。
　　秦慕雪脸色一红，很熟练的想到了昨天晚上的事。
　　“那应该算我赢了。”秦慕雪熟悉的应了过去。
　　林北修：.......
　　低估她了。
　　“好吧，你赢了。”林北修不想在这方面和她吵。
　　“今天四更。”
　　“不要。”
　　秦慕雪见这样没用，打着坏主意。
　　“这样吧，今天四更，晚上你就可以睡个好觉了。”
　　林北修大惊失色，“你今天还要来？”
　　秦慕雪沉默的没说话，笑着看他。
　　“伤身。”林北修弱弱道。
　　“所以小北哥哥要加油啊，我去给你切水果。”
　　望着秦慕雪离去的背影，林北修幽幽叹气，加快了敲键盘的速度。
　　谁经得起这么造啊。
　　一天下来，林北修勉勉强强两章，距离四章还差点呢。
　　秦慕雪在厨房炒菜，打开砂锅，尝了口汤，满足的点头。
　　“小北，吃饭了。”
　　“嗯，来了。”林北修帮忙收拾餐桌。
　　“有汤。”
　　秦慕雪说了一句，给他端了一碗。
　　林北修就看到了一个大鸡腿，还飘着一点枸杞。
　　显然是补汤。
　　林北修：.......
　　“咋地这是？”
　　“就汤啊。”
　　林北修伸手搂住了她的腰，使坏的挠痒，还是知道她的弱点的。
　　“别挠了，就是汤，不要多想。”
　　“那个韭菜炒鸡蛋是什么鬼？”
　　“......”
　　一番打闹之后，还是吃饭，顺带洗个碗。
　　秦慕雪接着电话，手机里面是芊芊的声音，脸上苦着脸。
　　这表妹又跑过来了。
　　“小北，得回家了，我表妹又来了。”秦慕雪不情愿的说道。
　　林北修应了一下，“那就回去。”
　　“感觉你很兴奋呢？”秦慕雪危险地说道。
　　“没有。”
　　秦慕雪爬进他的怀里，搂住他的脖子。
　　“才三章，还有一章呢？”
　　“没有。”林北修理直气壮的说道，秦慕雪还没说什么，林北修就开始使坏了。
　　“等下大战三百回合。”
　　秦慕雪丝毫不惧的与他对视，“谁怕谁啊。”
　　于是乎，林北修抱着人起身，两人就在浴室大战了三百回合。
　　林北修抱着人从浴室出来，秦慕雪满脸潮红的躺在他的怀里。
　　“今天就三章，有意见？”
　　秦慕雪摇头，满足的在他胸前打着圈圈，揶揄道：“喵喵酱真是霸道啊。”

第334章 诱骗
　　穿好衣服，林北修帮她吹头发，秦慕雪小手不安分的摸着他的腹肌。
　　“干嘛呢，安分点啊。”
　　林北修无奈说道，刚刚喂饱呢，这又开始作妖。
　　“好玩嘛，身材不错。”..
　　林北修没再说话，吹了十几分钟后，总算是把她的头发弄干了，随后再吹自己的。
　　林北修选择偷懒一次，和她一起躺在床上刷视频。
　　“哎呀真的不想回去啊。”秦慕雪在他怀里乱动。
　　“怎么了？”林北修细心问道。
　　“还怎么了，二人世界不好吗，芊芊那小电灯泡，一打电话就问我你的事情。”
　　林北修呵呵笑着，他倒是挺喜欢秦慕雪家里面的氛围，秦涵对他很好，芊芊也很可爱，还有一开始出了点小意外的苏云，后边也挺好的。
　　“嗯嗯，回去我就要告状，说你欺负我。”
　　秦慕雪：？？
　　“啊，你敢。”
　　秦慕雪双手晃着他的脑袋，很是不满的说道。
　　打闹完之后，林北修搂着她继续看视频。
　　林北修低头在她额头上亲了一口，“别闹了，陪我一起看视频。”
　　“嗯。”
　　没多久，就到了睡觉时间。
　　“睡觉了啊。”
　　林北修缩到了床的最里面，属实是怕了秦慕雪。
　　虽然吧开荤之后滋味不错，但是这种事情还是要节制。
　　秦慕雪上完厕所回来，没好气道：“跑这么里面干嘛？”
　　“没啥，睡觉吧。”
　　秦慕雪上床，不过是在林北修惊恐的眼神下压住了他。
　　“干嘛？”
　　秦慕雪咯咯笑的很开心，“慌什么，我只是想要睡里面而已。”
　　睡什么里面，不都一样嘛。
　　林北修腹议着，往外挪了挪身子。
　　秦慕雪躺在了里面，见林北修平躺着离自己远得很。
　　秦慕雪伸脚踢了踢他。
　　“干嘛？”林北修扭过头来问道。
　　“抱着我啊，还有晚安吻。”
　　“你要勾引我。”林北修淡淡道。
　　秦慕雪鼓嘴，自己凑了上去，哼了一声，亲了上去。
　　“就勾引你怎么了？”
　　林北修伸手抱住了她，“什么时候去妈那里？”
　　“后天。”
　　李芊芊心急如焚，恨不得两人马上出现在她面前，所以秦慕雪也才会这么快回去。
　　没办法的。
　　“嗯。”
　　林北修闭上眼睛准备睡觉，这次秦慕雪也没有作妖，安静的躺在他的怀里。
　　隔天后，秦慕雪带着人回到蕴天山。
　　“表姐好。”秦慕雪刚推开门，李芊芊就冲上来抱住了她。
　　“哥哥好。”
　　林北修跟在后边，点了点头。
　　“芊芊好。”
　　“这就是馒头吗？”
　　芊芊一下就注意到了行李箱上的一只狸花猫，伸手抱了过来。
　　“好重。”
　　两人让她自己跟馒头玩，绕过她走进屋子，“妈，我们回来了。”
　　客厅里，除了秦涵，还有秦小芬还有一个穿着黑色衬衣的男人。
　　这就是上次没见到的芊芊的父亲，李尚书。
　　“姑姑，姑父好。”
　　“小雪啊。”
　　林北修也跟着打了个招呼，把带来的一些水果什么的放在桌上。
　　感觉怪怪的，自从真的把人家的小白菜拱了之后，再见到秦涵，莫名的有那么一点心虚。
　　李尚书点了点头。“小雪的男朋友啊，确实不错哦，很帅气啊。”
　　林北修笑着点了点头，感觉这姑父也挺开明的，还有些幽默风趣。
　　“妈，我
　　们先上楼收拾一下。”
　　“嗯。”秦涵感觉自己女儿怪怪的，但又说不上来。
　　两人提着行李上楼，林北修放下行李，收拾一下东西。
　　秦慕雪屁股一坐，就躺在了床上。“累死了。”
　　“嗯，休息一下，东西我给你收拾一下。”
　　“真乖啊，等下给你个奖励。”
　　林北修不说话，低着头认真整理衣服，把这些东西放进衣柜。
　　“你把这个都带来了？！”
　　秦慕雪定睛一看，林北修神情古怪的拿着一个小盒子，看着她说道。
　　秦慕雪慌了，一下抢了过来塞到了自己的口袋里。
　　“咳，我也不知道怎么弄过来的，是不是你自己放进来的？”
　　林北修眯着眼看她，“我不记得我拿了，而且这是你的行李箱。”
　　秦慕雪：....
　　“闭嘴啦，不许说。”秦慕雪滚着床拉上被子。
　　林北修摇头，继续收拾。
　　......
　　林北修坐在床边，秦慕雪已经恢复了正常，抬头亲了他一口。
　　“上来休息一下。”
　　“楼下有姑姑他们，我们赖在房间里不太行吧。”
　　“没事。”
　　秦慕雪毫不在意的说道，林北修也坐在了床边，想了想，低头吻了上去。
　　“还偷袭，小北你学坏了。”秦慕雪笑道。
　　“不是你说给我个奖励吗？”
　　秦慕雪仰头思考，“好吧。”
　　“慕慕，你还欠我一s还有一个要求呢。”
　　“什么时候？”秦慕雪愣了一下，有点慌。
　　“游乐园射击比赛的那一次，我赢了s你不会忘的吧？”
　　秦慕雪吐了吐舌头，抱着她的手臂，“小北哥哥~”
　　“要耍赖啊？”林北修心情愉悦的捏着她的脸。
　　“没有啦，求小北哥哥从轻发落，不要为难人家。”
　　“我可得仔细想想了。”
　　门突然被打开，李芊芊站在门口看着两人歪腻，尴尬的出去了。
　　“对不起，打扰了。”好酸的样子。
　　秦慕雪打掉他的手，“下床。”
　　来到门口，秦慕雪问道。
　　“怎么了芊芊？”
　　“馒头跑了，跑院子里的树上去了。”
　　“嗯，挺好的。”秦慕雪随意道，一点也不担心。
　　芊芊不再纠结猫的事，看向林北修。
　　“哥哥，我想吃炸鸡，晚上我们偷偷出去好不好？”
　　秦慕雪眼睛一亮，“可以，我赞同。”
　　林北修看着这两个小馋猫，颇有些无语，很是头大。
　　“等会再说，我先工作了。”说着拿出电脑准备码字。
　　“哥哥都大学了还要干活吗，大人不都说上大学了就很轻松吗？”
　　林北修摆弄电脑，想了想，还是决定给孩子一个憧憬，说道：“嗯，对啊，上大学是很轻松，这是哥哥自己找的，有钱赚。”
　　“等你考上一个好大学，自由时间就更多，就能去做你喜欢的事了，兼职还有钱拿。”
　　李芊芊成功被诱骗，眼底有着向往。
　　唯有秦慕雪神情古怪的看着林北修，好家伙，骗小孩可还行。

第335章 做什么工作的
　　“那哥哥你是做什么工作的？”芊芊好奇的问道。
　　秦慕雪使坏道：“你哥哥是一名......”
　　林北修反应迅速，一把捂住她的嘴。
　　“给人修图的。”
　　芊芊才没那么好糊弄，看两人的样子，八卦之心熊熊燃烧。
　　“到底是什么啊姐姐，还是说？”
　　林北修松开了她，偷偷捏了捏她的屁股，“就是给人修图的，还有做海报，也没啥。”
　　秦慕雪点头，反手在他腰间轻捏了回去，“是的。”
　　芊芊并没有这么好糊弄，一看两人不想说，也不多问，反正有吃的就行。
　　“哥哥帮我把馒头弄下来呗，我怎么叫都不行。”
　　秦慕雪随意道：“估计是不想玩了，想睡觉，所以不愿意下来。”
　　“哥哥，那你手机借我玩一下。”
　　“你玩你姐的，我的手机太烂了。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，对芊芊问道：“作业写完了吗就玩手机。”
　　芊芊顿时苦下脸，已经不是升初的那个假期了，现在是有暑假作业的。
　　“来，让姐姐辅导一下你。”
　　芊芊一听，跑了，比兔子都快。
　　秦慕雪关上门，没好气的站在林北修身后，蹂躏他的脑袋。
　　“为什么又不锁门？”
　　“.....”
　　“我先进来的。”
　　秦慕雪：？
　　多嘴的代价就是小嘴被堵住了。
　　“姐姐，看.....”
　　电灯泡芊芊又跑了回来，然后，声音戛然而止。
　　两人触电般的分开，芊芊只看到了秦慕雪脸上红红的样子。
　　“姐姐你脸红了。”
　　秦慕雪翻了个白眼，大方说道：“怎么了，亲个嘴而已，这你都要来搅和。”
　　“好，我的错。”
　　芊芊丝毫没有忏悔之意，坐在床上，拿着从爸爸那边要来的手机。
　　“哥哥，玩不玩王者？”
　　“不玩，我很菜的。”
　　林北修忙着码字，不想玩游戏，于是芊芊就自己玩了。
　　秦慕雪也只能坐在林北修旁边，偷摸摸的搞小动作。
　　就这么一直待到了中午吃饭，林北修帮忙收拾。
　　“来吃饭了。”
　　饭桌上，简单轻松的聊天。
　　“小雪，你们两个都是大学生，操心一下芊芊的学习，这丫头假期都玩疯了。”..
　　芊芊闻言脸色顿时苦了下来，秦慕雪点头应下。
　　“好的，我保证监督她完成暑假作业。”
　　林北修憋笑，慕慕也太坏了。
　　李尚书笑着说道：“嗯，麻烦你了，听你姑姑说，现在她每天都在玩，暑假没做多少呢。”
　　“哎呀，爸。”
　　秦小芬也严肃的说她：“有什么不懂得问问你表姐，别老顾着玩。”
　　再然后，两人回房间睡觉的时候，芊芊就不来打扰他们了。
　　秦慕雪躺在床上，看着一人一猫坐在桌子前。
　　“小北，过来睡觉啊。”
　　“不是很困啊。”林北修摸着馒头说道。
　　“那我先睡一会儿。”秦慕雪一下就睡着了。
　　房间里，除了轻微的键盘声，很安静。
　　馒头似乎很喜欢听着这个声音入睡，所以馒头也更黏林北修一些。
　　一点多。
　　林北修打了个哈欠，还以为能坚持呢，实在是顶不住了，眼皮都在打架，放下馒头，上床。
　　也是不免嘴角抽搐了一下。
　　秦慕雪的睡姿一如既往的差，霸占了整张床，两腿夹着被子。
　　林北修抱起她调整一下姿势，哪怕这样她都没醒，睡得挺香。
　　林北
　　修笑着抱住了她，亲了一口才进入梦乡。
　　........
　　下午三点多，两人还赖在床上。
　　林北修打掉了脸上的手，睁开眼一看，又是秦慕雪在调皮捣蛋。
　　“别闹。”林北修在她屁股上打了一下。
　　秦慕雪嗯了一声，柔柔道：“坏蛋，一醒来就干坏事。”
　　“呵呵。”林北修又把目标放在了她的脸上，
　　两人就在床上玩闹了起来。
　　咚咚~
　　门外是秦涵的声音。
　　“你们两个，醒来了没有？”
　　两人吓了一跳，赶紧分开。
　　秦慕雪理了理衣服，开门。
　　“妈？”
　　“都什么时候了，真要把自己关到房间发霉啊？”
　　“小北忙着工作呢，我.....帮忙。”
　　林北修：？
　　秦涵看了眼她还没有打理的头发，翻了个白眼。
　　“刚醒来吧，还工作呢。”
　　秦慕雪不好意思的笑笑。
　　秦涵扭头看向林北修，柔声道：“小北，楼下有水果，还有，芊芊在做作业，你可以过去帮忙辅导一下。”
　　秦慕雪站在一旁，腹议着。
　　双标。
　　秦涵笑着揉她的脑袋，“变化挺大，更漂亮了。”
　　这两人心知肚明，都是微不可察的脸红了一下。
　　三楼书房，芊芊看着面前的一大堆作业苦着脸，努力的动笔写作业。
　　“怎么样？”
　　芊芊见到两人开始诉苦。
　　“救救孩子吧。”
　　林北修笑笑，“不懂的我能教你，但是得自己做，别的不许想了。”
　　“哎.....”芊芊发出长叹，开始写作业。
　　“成绩应该没落下吧，写作业也不需要我们。”秦慕雪说道。
　　“当然，我期末全班前十。”
　　“那挺厉害的。”
　　“当然。”芊芊期待的看着林北修。
　　“哥哥帮帮忙，我得把这些做完才能玩手机，但是我都会了。”
　　林北修还没说啥，秦慕雪就拦住了他。
　　“自己的事情自己做，你爸妈这样也是为了你好。”
　　林北修一副爱莫能助的表情，“加油，晚上带你去吃好吃的。”
　　“好。”
　　“你也太宠她了。”秦慕雪捏了捏他的胳膊。
　　林北修笑笑，开始打量这书房，书架上，都是各种文学巨著，什么《海底两万里》，《钢铁是怎样炼成的》等。
　　还有一些商业类的书籍。
　　这个林北修之前就知道，这是秦鸿越生前看的一些，还有后边秦涵加的，这些书更多都是她看的。
　　林北修拿了一本《海底两万里》，静静的看了起来，这个林北修还记得高中的时候看过，种种原因，看了一会儿就扔了，看不下去，现在重新捡起来，反倒有一种别样的感觉。
　　秦慕雪就没这么好学了，拿着手机自顾的玩。
　　“来，吃点蛋糕，这还有橙汁。”秦涵端着东西推门进来，放在了桌子上
　　“谢谢舅妈。”芊芊应了一下，拿起蛋糕吃了起来。
　　秦涵看着秦慕雪玩手机格格不入，无奈摇头。

第336章 在表妹面前撒狗粮
　　秦慕雪已经习惯老妈对自己的嫌弃了，笑了笑，丝毫不在意。
　　秦涵揉了揉她的脑袋，出去了。
　　“小北，给我拿一个蛋糕。”
　　林北修合上书，拿上一个小蛋糕递给她，秦慕雪张嘴咬了一大口，林北修吃掉了剩下的。
　　“姐你也太懒了。”
　　“呵呵。”秦慕雪笑笑，“等你以后有了男朋友就明白了，现在你是不会理解的。”
　　芊芊切了一声，显得很是不屑。
　　“对了，芊芊在学校有没有男朋友啊？”秦慕雪又吃了一口林北修送过来的蛋糕，八卦的问道。
　　“没有。”
　　“那有没有人喜欢你啊？”秦慕雪继续问道。
　　“姐，你好八卦。”
　　“问一下嘛。”
　　芊芊还是同样的答案，秦慕雪见状也没啥可说的，啥都问不出来，也没兴趣了。
　　“好了，哥哥帮我检查一下，然后我就能去拿手机了。”
　　芊芊把自己的作业推了过去，林北修拿过来看，人家写的字还挺不错，整整齐齐的。
　　“就这些是吗，那可以了。”林北修也挑不出毛病，看了下答案没有错误之后就放行了。
　　芊芊耶了一声，跑去要手机了。
　　“你看得懂吗？”
　　林北修点头，“可以，但我没想到现在的初中难度比我们那时候都要难，哎。”
　　“偷着乐吧你。”
　　“嘿嘿。”
　　随着时间的推移，林北修本来还想帮忙的，但是被秦涵推出去了，她自己和秦小芬一起做饭。
　　“妈给你做好吃的，你去玩。”
　　“额，好吧。”
　　......
　　到了吃饭的时候，大人们聊聊天。
　　李尚书还是很高兴的，毕竟芊芊今天的效率很高。
　　“小北两人打算什么时候结婚啊？”
　　秦涵笑着打趣，“还早呢。”
　　“也不算早了，几年时间一下就过去了，大学毕业就结婚的大有人在，我听说还有些厉害的已经在大学就领证了。”
　　别的不说，林北修就有点怪异的感觉，没多久才把人的小白菜拱了，然后又来到别人家里，听着家长讨论结婚的事，真的很心虚。
　　有点快。
　　林北修感觉有人在桌子地下打着自己的腿，低头一看，秦慕雪的膝盖顶着自己。
　　秦慕雪好奇的看着有些古怪的他。
　　秦涵打着圆场，“反正看他们两人就好了。”
　　秦涵又看向两人，“前几天不还去了游乐园玩吗，但我怎么感觉小雪胖了很多呢？”
　　秦慕雪：？
　　林北修揭穿说道：“懒得很，每次都很晚起来。”
　　秦慕雪：？
　　她不可置信的看向林北修，呆滞过后，在桌下踩了他一脚。
　　居然真的打小报告。.
　　“妈，慕慕她刚才在桌下打我了。”
　　秦慕雪：？？
　　“小雪。”秦涵嗔怪的看着她，“不许欺负小北。”
　　秦慕雪更委屈了，谁欺负谁啊。
　　芊芊在一边默默的干饭，反正别的事情都与她无关。
　　吃过饭后，林北修在卧室上床新的章节，随后靠在椅子上休息。
　　秦慕雪站在他身后，搂住他的脖子，在他脸上咬了一口，随后又不解气的咬在了他的嘴角上。
　　林北修知道她在报复，也没说什么，反攻就是了，代价就是两人的唇都肿了。
　　秦慕雪侧开话题说道：“你要不要开个读者群？”
　　“嗯，为啥？”
　　“你评论区有人提议呗。”
　　林北修是不怎么看评论的，所以并不知道。
　　“不要，我社恐。”
　　秦
　　慕雪无语，“网络上社恐什么。”
　　“开群也没必要。”
　　“那些审核不过的可以发在群里啊。”秦慕雪很是兴奋的说道。
　　林北修：？
　　“你正经一点。”
　　这个话题就这么散了，林北修不愿意秦慕雪也不强迫他。
　　十点多。
　　两人这个时候还没洗澡呢，门被轻轻的敲响。
　　秦慕雪喊了一声，芊芊就走了进来，笑道。
　　“哥哥，能出去玩了吗？”
　　林北修合上电脑，看向床上的秦慕雪。
　　“问一下你姐。”
　　秦慕雪一下从床上起来，“走。”
　　跟大人们说了之后，三人驱车去往市区，目标直接的去了炸鸡店。
　　“姐啊，你们能不能不这么歪腻？”芊芊无语的看着两人挤在一起。
　　秦慕雪搂着林北修的胳膊，听罢搂的更紧了，头靠了上去。
　　“不能。”
　　让芊芊翻了个白眼。
　　“点吧。”
　　依旧是两杯烧仙草，这次芊芊选择喝可乐。
　　吃热量高的就是心情愉悦。
　　“小北，尝尝这个。”
　　林北修张嘴咬下她递过来的薯条，笑了笑。
　　惹来芊芊嫌弃的轻咦声，一根薯条而已，还要分着吃。
　　她觉得自己就不应该跟着出来，现在也只有食物能弥补自己受伤的心情了。
　　接受了两人惨无人道的歪腻折磨之后，总算是能回家了。
　　“你的给我一点。”秦慕雪盯着他还没喝完的奶茶说道。
　　“不怕被撑坏啊，妈都看出你胖了。”
　　“回去就减肥。”
　　秦慕雪气恼的打了他一下，抢过奶茶喝了一大口。
　　秦慕雪满足的打了个嗝，唯有林北修嘴角抽抽的看着自己仅剩的奶茶。
　　她喜欢就好。
　　回到家里，秦慕雪对催促芊芊道。
　　“赶紧洗澡睡觉吧，小孩子别熬夜。”
　　“知道了。”芊芊现在恨不得离两人远一点，尽是狗粮味。
　　“洗个澡吧。”
　　林北修坐在桌子前，想让她先洗。
　　秦慕雪在衣柜里找衣服，揶揄道。
　　“要不要一起洗？”
　　林北修瞥了她一眼，站了起来。
　　“来。”
　　秦慕雪立马娇笑的跑了，林北修摇摇头，坐了回去。
　　“就这啊。”
　　秦慕雪洗完澡回来，“小北，帮我吹头发。”
　　“来了。”
　　林北修坐在椅子前帮她捶着头发。
　　“会不会手酸？”
　　林北修愣了一下，“啊？”
　　秦慕雪笑笑。“我是说头发会不会太长了，要不要去剪一下？”
　　“就剪到肩膀这里。”
　　“看你自己。”
　　秦慕雪扭过头来，“看你意见，你要是喜欢这样我就不剪了。”
　　林北修掰回了她的脑袋，继续吹头发，“那就不剪了，长发的好看。”
　　秦慕雪笑了两下，“好吧。”
　　吹干之后，秦慕雪在他脸上亲了一口。
　　“去洗吧，回来稀罕稀罕一下你。”
　　“不需要。”
　　林北修找到衣服就去洗澡了，有种落荒而逃的意味。

第337章 心“脏”的两人
　　好在啊这是在她家里，秦慕雪还是收敛了一点，今晚林北修还是逃过一劫。
　　在家里待了几天，秦慕雪也是无视了芊芊这个小电灯泡，能安然自若的秀恩爱，每次芊芊都恨不得离两人远一点，但每次秦慕雪出去玩的时候都会带上她，被迫吃狗粮了。
　　怎么说呢，还是美食更让人喜欢，她被迫臣服在了美食下。
　　“芊芊走了，出去玩啊。”
　　“不要。”
　　秦慕雪一进来，就见芊芊趴在桌上，写着东西。
　　“要写作业。”
　　秦慕雪怀疑的看向她，该不会这几天的秀恩爱真的太过分了？
　　也没啥啊，不就是牵牵手，亲个嘴，互相投喂....
　　“上午不刚写完吗？”
　　“要赶进度。”
　　人家不想去，秦慕雪也没强迫，下楼，林北修已经在车旁边等着了。
　　“芊芊呢？”
　　“不想来。”说着秦慕雪就上车了，林北修跟在后边上了副驾驶。
　　“行吧，就我们两个出去也挺好的。”
　　下午五点，饭都还没吃呢，两人就跑出来逛街了。
　　图书馆。
　　林北修认真的挑选一些教材，秦慕雪笑着跟在旁边。
　　“芊芊知道了肯定会恨死你的。”
　　林北修拿下一本数学练习册，“都叫哥哥了，肯定得准备些好的。”
　　初中必刷题，必考知识点，中考复习模拟卷.......
　　“这些够不够？”
　　秦慕雪坏笑，“我觉得不够。”
　　“那再挑几本，提前准备一下五三？”
　　家里，芊芊不由得打了个寒颤，“咋回事，有种不祥的预感。”
　　随后不再多想，继续在王者峡谷征战，丝毫不知道自己悲惨的未来。
　　秦慕雪接了个电话，又被说了一顿。
　　“走吧，回家了，准备吃饭了。”秦慕雪撅嘴说道。
　　“又被说了啊。”
　　秦慕雪跺脚，“你还笑我，早知道让你接电话了。”
　　林北修在她脸上亲了一口，“这样好点没？”
　　秦慕雪笑着把右脸送过去，“这边也要。”
　　林北修如法炮制的又在脸上亲了一口。
　　“回家吧。”
　　“嗯。”
　　.......
　　秦涵见两人推门走进来，没好气问道：“又干嘛去了，等下是不是不用吃饭了？”
　　“买东西呢，没干嘛。”
　　“嗯，洗手吧，准备吃饭。”
　　晚上陪芊芊打了把游戏之后，林北修继续干自己的事，再多玩一天明天芊芊他们就要走了，所以林北修就满足了一下小要求。
　　秦慕雪看着在自己床上那平板看电视的芊芊，又跑了林北修这里。
　　“让我坐这。”
　　林北修挑眉，就见秦慕雪坐到了自己的大腿上。
　　“人家看着呢。”
　　“管她酸去吧。”秦慕雪无所谓的说道，林北修哭笑不得。
　　“我是来监督你的，认真点。”
　　“你觉得我这样认真的了吗？”
　　秦慕雪身躯一僵，“不许想坏事！”
　　林北修不语。
　　又过了一会儿，秦慕雪凑近他的耳边说道。
　　“真的有这么敏感啊？”
　　林北修继续不说话，秦慕雪自讨没趣，自顾的捏了捏他的腰就玩起了起来，然后玩起了手机。
　　等到芊芊离开，秦慕雪才对林北修说道。
　　“要不要一起洗？”
　　林北修摇头，“不要。”
　　“这么老实啊。”秦慕雪笑着捏他的脸，“在床上咋就不见你这么老实呢？”
　　“搞得我好像对你做了什么似的。”
　　林北修翻了个白眼。“不就是亲亲嘛。”
　　“真的只是亲亲？”
　　秦慕雪笑着揭穿，“亲那么久，手还不老实。”新笔趣阁
　　“赶紧去洗澡。”林北修推开她，拍了下她的屁股，样子有些窘迫。
　　秦慕雪知道逗的差不多了，起身去洗澡了。
　　晚上，两人躺在床上。
　　“别闹啊，你不是还要码字吗？”秦慕雪有点后悔挑逗他了，这不，就被逮住了。
　　“没事，可以先做点别的放松一下。”林北修压在她身上，低头吻了下去。
　　“唔.....”
　　“放开我啦。”
　　秦慕雪一把推开他，林北修的手也从她的衣服下离去。
　　秦慕雪娇嗔的瞪着他，“坏蛋。”
　　林北修也只是笑笑，重新开始欺负她。
　　被窝里的温度逐渐升高，两人的脸都开始红了起来。
　　“那个....那玩意你放哪了？”
　　秦慕雪别过头去，“床头柜.....”
　　林北修探过身去，果然在里面找到了一个小盒子。
　　居然放在这里。
　　“记得声音小一点。”
　　秦慕雪气的打了他一下，明明就是这个坏蛋欺负人。
　　“嗯....等一下，锁门了没？”
　　“我去锁门。”林北修重新下床，随后迫不及待扑了回去，秦慕雪娇笑着裹着被子滚到了床里面。
　　当然，小白兔终究堂不过大灰狼的追捕，房间里，一声声欢愉的声音微微响起。
　　...........
　　第二天，两人很晚才起来，下楼的时候又被秦涵训斥了一下。
　　姑姑一家收拾一下，就准备走了。
　　林北修赶紧拿出自己准备的惊喜，一个黑色的塑料袋。
　　“芊芊，哥哥送你的。”
　　“是好吃的？”芊芊接了过来，这一感受，就不对劲。
　　这重量，有点像书？
　　芊芊怀疑的打开，看到那几本练习册，整个人都不好了。
　　“哥哥！”
　　芊芊刚想丢回去，自家老妈就走过来了。
　　“什么情况？”
　　“给芊芊送点书。”
　　秦小芬一下就看到了上面的金卷等字眼，满意的点点头。
　　“谢谢你了小北，挺好的。”
　　“干嘛呢，收起来，谢谢你哥哥。”秦小芬看着女儿的苦瓜脸也想笑。
　　这个暑假有的忙了。
　　秦慕雪在一旁憋着笑意，也想着拿出手机拍个照。
　　芊芊万般不情愿的收了起来，幽怨的看着两人。
　　早知道就不吵着过来了，这两人心都脏，把她当小学生，这么多的练习册。
　　“加油啊，学习更上一层楼。”
　　芊芊已经先跑上车了。
　　“估计生气了。”秦小芬笑道。
　　“再见。”
　　“姑姑再见。”
　　一家人开车离开了。
　　“别苦着脸了，这些教材不要需要的吗，正好现在都有了。”
　　李尚书也听说了，只是笑着开车。
　　林北修也不全是买了练习，还有些教材辅导资料，真的是想的很周到。
　　简直就是魔鬼哥哥。
　　芊芊无语，“知道了。”
　　........

第338章 年轻人
　　“你也要走，这么不想在家里待着啊？”秦涵就眯着眼看自己的女儿。
　　这有了男朋友不要老妈了啊。
　　“这，这不马上要开学了吗？”秦慕雪心虚道。
　　“其实还有大概两个星期左右才开学。”
　　秦慕雪：？
　　又被男朋友背刺了，秦慕雪恨不得打他一顿。
　　“多留几天，又不影响你们歪腻。”
　　“哪有，我们这么老实。”秦慕雪反驳。
　　林北修拉着她的手不想让她继续说了，前几天还干了那种事，就这还老实，他都不好意思撒谎了。
　　秦涵懒得说了，小年轻之类的，激情十足，她都懂。
　　“儿子你说呢，想不想留下来？”
　　“好的妈，我留下来。”在哪都一样，所以林北修不挑。
　　秦涵笑的很开心，“晚上妈再给你做些好吃的。”
　　秦慕雪无语的撅嘴，挺偏心的。
　　晚上，林北修照常码字，秦慕雪熟练的钻进了他的怀里。
　　老妈太偏心了，还是小北哥哥的怀里最舒服。
　　“你别这样啊，我没法认真了。”林北修低头亲了一口。
　　“那我走？”秦慕雪起身准备离开，然后就被林北修按住了。
　　“来都来了还想走。”
　　“唔......”
　　“我感觉我像罪魁祸首，阻止你成为大作家的罪魁祸首。”秦慕雪笑着伏在他的胸膛上。
　　“那倒没有，就是个小作家。”
　　林北修掀起她的衣服，伸进了里面，微微有着肉感的小腹，随后在逐渐往上，已经隐隐碰到了边缘。
　　“我觉得你是个偷心盗贼，是偷走我心的罪魁祸首。”
　　秦慕雪嫌弃的咦了一声，“好肉麻的情话。”
　　当然，眼底的笑意怎么都止不住。
　　两人又歪腻了一会儿，严重的影响了码字效率。
　　“要不要一起洗？”林北修坏笑道。
　　秦慕雪摇头，“坏蛋，想都别想。”
　　“好久没洗鸳鸯浴了。”林北修在她耳边吹着热气，激起秦慕雪一阵阵颤栗。
　　林北修一下抱起她就去打算去浴室。
　　“哎。”秦慕雪揽住了他的脖子，娇羞道。
　　“衣服还有那个东西。”
　　林北修了然，放下了她。
　　“那你自己先过去。”
　　秦慕雪红着脸掐了他一下，小跑着走了。
　　林北修找到她的睡衣，顺带在床头柜上拿上那东西，出门左转就是卫生间。
　　秦涵的卧室在一楼，而且自带卫生间，也不用担心妈突然上来，除非运气背。
　　林北修推开卫生间的门，呈现在自己眼前的就是秦慕雪精致的蝴蝶背，水流顺着她白嫩的肌肤流下，更添了几分嫩意，再往下，就是白花花的一片。..
　　不可名状。
　　“真漂亮。”
　　秦慕雪哼了一声，林北修也直接关上门，顺带反锁一下。
　　林北修来到她的身后，从后边把人搂住，然后压在了墙上。
　　“猴急什么，东西别忘了。”
　　“嗯。”
　　.........
　　秦涵这边，恰巧想上来看看两人，在房间面前敲了敲门都没动静，推开一看，没人。
　　于是就把目光看向了不远处的浴室，无奈摇头，脸也有那么一点烫。
　　“就这还老实呢。”
　　秦涵转身就走，她可没有偷听墙角的习惯。
　　........
　　浴室的门被打开一条小缝，林北修探出头来，确认没人之后，公主抱着秦慕雪走了出来。
　　秦慕雪穿着睡衣，满足的依偎在他的怀里。
　　小丫头懒得很，当然也有他的原
　　因。
　　秦慕雪坐在床边，林北修站在她身前给她吹着头发，最后又在她脸上亲了一口。
　　“可以了。”
　　秦慕雪顺势倒在了床上，拿出手机玩了起来。
　　“妈说有宵夜，你帮我拿上来呗。”
　　有点累，她现在确实想补充一下。
　　“好。”林北修下楼。
　　“小北，怎么现在才下来啊，厨房里煮了蛋黄面。”
　　林北修有点不好意思，撒了个小谎，“嗯，刚才慕慕在洗澡，我有事不知道。”
　　秦涵笑着没揭穿，“那丫头懒得很，她吃不吃，给她端一碗上去。”
　　“好。”
　　林北修来到厨房，盛了一大碗面条，夹了两个煎蛋。
　　上楼之后，秦慕雪还慵懒的躺在床上，林北修端着面条放在桌上，“过来吃面。”
　　“不想动，你抱我。”秦慕雪慵懒道。
　　林北修没办法，抱着人坐在桌前。
　　“吃吧。”
　　然后林北修自己坐在旁边，继续码字。
　　“你不吃吗？”秦慕雪秃噜吃着面条，精致的小脸上是满足的神情。
　　“我不饿。”
　　“我不想吃蛋黄，这个蛋黄给你。”秦慕雪夹出蛋黄说道。
　　“煎蛋的也不要啊。”林北修只好伸过头去，吃下了她递过来的的蛋黄。
　　“吃点面条，汤也喝点，别噎着了。”
　　就这样，林北修被连哄带骗的吃了一点。
　　“舒坦。”一碗面下肚，秦慕雪感觉自己又满血复活了。
　　“还要不要？”林北修宠溺的说道。
　　“不要了，可以了。”
　　林北修拿上碗下楼放回厨房，然后再上来，回来就见到秦慕雪盯着自己的电脑看。
　　“真的可以，小北你的车技越来越好了。”
　　“一般一般，这都是经验之谈。”林北修打着哈哈说道。
　　封多了自然就会开车了。
　　林北修抱着她坐在自己的怀里，“在写一会儿就睡觉。”
　　..........
　　剩下的几天，两人就一直呆在家里，秦涵偶尔加班，家里经常就他们两人加上王妈，这个时候就是他们两人的主场。
　　一盒子的气球就这样被用完了，年轻人嘛，精力旺盛。
　　如果不是用完了，估计两人还能更多一些。
　　等到了差不多开学的那天，两人就回去了，在家里休息两天，就到了开学的日子。
　　大三了。
　　走在熟悉的校园，林北修牵着秦慕雪的手，内心颇有感慨。
　　两年多了，时间是过的真快啊，一眨眼就上大三了。
　　她的到来给自己宛如死水般的生活增添了不少的风采，激起潭面阵阵涟漪，又好像敲打在自己的心上。
　　回忆起以前的点点滴滴，才发现两人已经经历了很多，每一帧，每一件小事，都萦绕在自己的心头，温暖着自己。
　　真的没想过自己真的能重新找回她，还是以一种这么玄乎的方式，只能说冥冥中自有天数吧。
　　“想什么呢？”秦慕雪捏了捏他的手。
　　“想你可爱。”
　　秦慕雪咦了一声，“哼，肉麻。”
　　“我觉得一点都不肉麻啊。”林北修低头吻上了她的红唇。
　　“就是才发现我们已经在一起这么久了，很有感慨。”
　　“是啊。”秦慕雪也很有感触。
　　“距离把你带回家又近了一点。”
　　男生法定结婚年龄是22岁，恰好大学毕业后林北修就成了，所以给家长的答卷就是毕业后就领证。

第339章 很甜的苹果
　　“嗯。”林北修没在乎这么多，心情显然也不错。
　　“明天不用早起，今晚来不？”
　　秦慕雪幽怨道：“臭小北，你真的变坏了。”
　　一开始秦慕雪还能主动一点，她就喜欢林北修惊慌失措的样子，但到了后边，林北修就开始逐渐占了上风，被迫的感觉怪怪的。
　　就像刚刚品尝到糖果的小孩，后边要的糖果也越来越多。
　　所以林北修就成了真正的大灰狼，秦慕雪这只小白兔完全招架不住。..
　　“有本事你让我在上面。”
　　“那你也打不过我。”林北修风轻云淡的说道。
　　秦慕雪最后只能气恼的掐他。
　　“嘶，别掐了，这么久了这毛病也不改改。”
　　“嗷~”
　　..........
　　大三的学业还是很轻松的，上午一门，下午一门，很多时候都是没课的，所以就很轻松。
　　还有一门课就这趋势，期末也只是做个t就能糊弄过去，没有什么挂科的风险。
　　所以最近林北修的进度就开始加快了，经常能日万，吓的读者以为喵喵酱被夺舍了。
　　除了某个黑粉头子，喵喵酱一生之敌，烟雪。
　　林北修已经能无动于衷了，继续干自己的。
　　客厅里，秦慕雪评论完轻笑了两声。
　　他能日万自己也挺开心的，看的痛快。
　　林北修走了出来，看她的样子无奈笑了笑。
　　“笑的这么傻？”
　　“你写的好看，行了吧。”秦慕雪反击道。
　　“学校准备好了吗？”
　　秦慕雪点头，“就本校了，近一些。”
　　“你努力一点我感觉可以上清北。”
　　“不要，太远了。”
　　林北修尊重她的决定，“行吧，这个时候也得准备了。”
　　林北修拿上衣服，打算去洗个澡。
　　“我切个水果，想吃什么？”
　　“都可以，你弄的我都喜欢。”
　　秦慕雪被夸的很开心，愉悦的去准备水果了，等他出来就能吃。
　　林北修出来，吹干头发，拿过处理好的水果吃了起来。
　　晚上，两人躺在床上，当然，都很精神。
　　林北修其实想睡觉的，但是秦慕雪就是在使坏。
　　“别弄了，睡觉好不好？”林北修诉求的说道。
　　自从开学后，她就特别的有活力，遭不住了有点。
　　秦慕雪咯咯笑着，林北修就伸手从衣摆下方伸了进去。
　　“痒，小北哥哥。”
　　秦慕雪脸色涨红，身体轻微颤抖着。
　　“错了。”
　　“我不听。”林北修一下堵住了她的唇，手脚并用抓住了她。
　　很快秦慕雪的衣服就被高高掀起，挣扎也挣扎不了。
　　“打劫，交出气球。”
　　秦慕雪红着脸别过头去，“没有，不告诉你。”
　　林北修押着她挪到床边，打开床头柜就能看到剩余的两个盒子，轻松取了出来。
　　“小北哥哥，我错啦。”脸上带着笑意，声音轻快，丝毫不像是认错的样子。
　　“犯错了就要挨打。”
　　林北修上手，撩的秦慕雪不能自理，随后被睡裙缓缓撩起。
　　一场别开生面的惩罚开始了。
　　........
　　现在秦慕雪更多的是呆在家里准备考研，天天在自己的卧室里呆着写习题，背单词。
　　林北修总算是放松了下来，起码没有大猫咪跑自己怀里了，总算不用憋着了。
　　林北修起身，去客厅接了点水，路过她的卧室的时候，看到秦慕雪戴着耳机，认真的看着平板上面的老师讲课。
　　林北修眼底闪过柔和，拿过一
　　个苹果切了准备给她送过去。
　　“累了吧，吃点苹果。”
　　秦慕雪暂停视频，张嘴咬下。
　　“嗯，不够甜啊。”
　　“啊。”林北修不相信的说道。
　　“我吃了，挺甜的啊。”
　　秦慕雪突然起身，吻了上去，苹果在两人口中滚来滚去。
　　“这下甜多了。”
　　林北修无奈笑笑，“真幼稚。”
　　秦慕雪又咬了一块苹果，林北修则是俯身吻了上去。
　　秦慕雪没想到他也会偷袭，“唔，别.....”
　　然后她嘴里的苹果也被扫荡一空。
　　“确实甜。”林北修笑笑。
　　秦慕雪鼓嘴看着他，林北修伸手在她脑袋上揉着。
　　“好了，认真学习，不要偷懒。”
　　秦慕雪撅嘴，“你也是，今天才两章，懒死了。”
　　林北修笑笑，摆手走出了房间。
　　........
　　晚上，林北修抱着她睡觉。
　　“怎么这么老实？”
　　秦慕雪气的在他腰上掐了一下，“怎么，又想欺负我？”
　　“我怎么会欺负你呢。”林北修笑着在她脸上亲了一口。
　　秦慕雪不说话，在他胸前蹭蹭，然后就睡觉了。
　　........
　　中秋节。
　　正好今天放假，林北修带着她出来散散心，顺带犒劳一下辛苦学习的她
　　“想吃什么？”
　　“吃海底捞？”
　　林北修点头，“行。”
　　她不爱吃辣的，林北修就点了个番茄锅。
　　“把我弄两个调料过来。”
　　“我给你弄个沙茶酱还有个酱油碟行吗？”
　　“嗯。”
　　林北修起身去弄，秦慕雪拿着手机开始点菜。
　　“给你。”
　　林北修把油碟放在她面前，自己的则是一个辣的酱料。
　　“点好了吧。”
　　“嗯。”
　　等菜期间，两人拿着手机各自刷着。
　　“等会去逛逛街。”
　　“嗯。”
　　没多久，服务员就将两人的菜送了上来。
　　海底捞的服务还是很不错的，水果免费，还有水果汁。
　　就在两人吃的开心的时候，不远处桌子的大动静一下吸引了众人的注意。
　　很多的服务员都围在了那边，还有人举牌子，随后一首生日快乐歌响了起来。
　　林北修也定睛看去，大概是一对小情侣，男的把蛋糕礼物放在桌上，神情开心的为自己的女朋友庆祝生日。
　　小女生一脸娇羞，显然没经历过这么大的场面，但看起来也是很开心的接过蛋糕。
　　林北修看了一眼就收了回来，看向秦慕雪，小丫头两耳不闻窗外事，开心的吃着。
　　“你觉得他们那个生日搞得怎么样？”
　　秦慕雪咽下东西，“挺好。”
　　“我觉得你下次生日的时候也可以搞。”
　　秦慕雪摇头，笑道：“不需要，我觉得你送我的零食就挺好，我也不喜欢这种被人注视的感觉。”
　　林北修久久不能宁静，也不知道自己是什么心情。
　　“怎么了？”
　　“没啥，多吃点。”
　　林北修不在想这些，给她夹菜。
　　“多吃点。”
　　吃饱喝足后。
　　“小北，再给我拿些西瓜还有饮料。”
　　林北修苦笑，看着她有些弧度的小肚子，真的怕她吃坏了。
　　“餐后甜点，快去啦。”
　　“小心变胖。”
　　秦慕雪气恼地看着他，“去不去？”
　　“去。”
　　林北修起身去拿了一盘西瓜，还有一瓶饮
　　料。
　　“吃完我们就走吧。”
　　“嗯。”
　　两人从海底捞出来，走进超市。

第340章 尴尬的一幕
　　在中秋的前几天，这里就上架了月饼，两人在里面选着。
　　“要蛋黄的哦。”秦慕雪提醒道。
　　“嗯，要买多少个？”
　　“买两盒吧。”
　　林北修看了眼价格，有点小贵，但也行。
　　“行吧，反正就算买多了你也能消灭掉。”
　　秦慕雪无视他的调侃，准备再去买一些零食回家。
　　等到结账的时候，秦慕雪眼睛瞄向一旁的小货架，一下抓了四盒，然后学聪明的塞到了林北修的手里。
　　林北修感到手里多了不少东西，低头一看，人都不好了。
　　“放回去。”林北修小声说道。
　　“后边有人，你快点付款。”
　　秦慕雪突然装成可怜兮兮的样子，“不买的话不行的，体谅我一下好不好？”
　　林北修：？！
　　可以说两人的小动作都落在吃瓜群众的眼里，收银员还有后边的大叔看林北修的眼神都不对劲了，把他当成了那种不想戴的，最后逼迫女生打t的渣男。
　　林北修不知道他们已经脑补了很多狗血剧。
　　林北修无地自容，只能加快结账，牵着她的手就跑了。
　　秦慕雪乖乖的跟在后边，一言不发。
　　等到了没人的街上，秦慕雪立马认错。
　　“小北哥哥，我错了。”
　　林北修回头捏了捏她的脸，“你等着，回去看我怎么收拾你。”
　　秦慕雪顿时笑着搂住她的手臂，贴了上去，撅起屁股顶了他一下，随后在他耳边细语。新笔趣阁
　　林北修咽了咽口水，这有点刺激啊。
　　“你不会有特殊爱好吧，故意的？”
　　秦慕雪笑笑不说话，这个坏蛋。
　　林北修哼了一声，抬手就在她屁股上打了一下。
　　这个丫头坏得很，就会演戏，林北修估计自己很长时间不会去那家超市了。
　　回到家里，先收拾一下东西，然后林北修就狠狠的收拾了一下这个顽皮的丫头，然后再抱着人去洗澡。
　　浴室里，动静有点大。
　　半个多小时，两人才从浴室出来。
　　“臭小北。”
　　“女朋友调皮就该打。”林北修淡淡道。
　　“而且这不是你要求的吗？”
　　秦慕雪本就红的脸更是红透了，伸脚踢他。
　　“我不是，我没有。”
　　林北修一下抓住她的脚踝，秦慕雪的脚趾因为紧张紧紧的蜷缩在一起，看着可爱极了。
　　“你放开我！”
　　“不放。”林北修夹着她的脚，在她粉嫩的脚底板上挠着，笑的秦慕雪在床上打滚。
　　“别....哈...哈。”
　　几下之后，林北修也算是放过了她，自顾的吹着头发。
　　秦慕雪坐在床上，愤愤的看着这坏家伙的背影，挥着拳头示威。
　　林北修吹干头发后，上床，一把搂住了秦慕雪柔软的娇躯。
　　凹凸有致，完美的身材曲线，以及....生气的小表情。
　　林北修笑着揉她的脑袋，就像哄孩子那样。
　　“乖，不气了。”
　　秦慕雪冷哼一声，翻过身去背对着他。
　　林北修笑着从手里拿出那个东西，放到了秦慕雪面前，同时身子也从后边把人压了下去。
　　“慕慕，看看这是什么？”
　　秦慕雪一看，顿时大惊失色。
　　“臭小北，不行.....”
　　她的唇被来自后边灼热的气息所打断，啪嗒一声，胸前的扣子便是.....
　　林北修在她耳边轻声说道：“买了这么多，得用啊。”
　　“嗯~~”
　　..........
　　第二天，太阳高照，被折腾坏的秦慕雪脸上
　　还带着疲倦，缩在林北修的怀里。
　　林北修看了眼手机，时间不早，但联想到昨天的事，还是让人多睡一会儿吧。
　　理了理她被发丝遮住的俏颜，在她脸上亲了一口，然后满足的闭上眼睛。
　　不知过了多久.....
　　两人在被窝里大眼瞪小眼。
　　“你瞅啥？”
　　秦慕雪叫嚣，“瞅你咋地。”
　　林北修伸出了罪恶的大手，秦慕雪立马护在自己的胸前，缩了缩脖子，哪还有刚才的样子。
　　“不早了，起床。”林北修没做什么。
　　“坏蛋。”
　　林北修笑笑，“我给你穿衣服。”
　　换好衣服后，林北修蹲在地上，找到地上的拖鞋，给她穿上，顺带玩了一下她可爱的小脚。
　　秦慕雪一有感觉立马收回自己脚，警惕的看着他，“干什么，不给你碰。”
　　洗漱完，秦慕雪重新赖在了床上，等着林北修给自己做早餐吃。
　　“来，宝宝吃面条。”林北修端着一碗面条走了进来，
　　“我要你喂我。”
　　林北修夹了一口面条送过去，笑着调侃。
　　“妈在的时候就不见你这么说。”
　　秦慕雪气的在桌子下踢他一脚。林北修抬头似笑非笑的看了她一眼，秦慕雪就默默的把脚收了回来，省的被这色狼惦记。
　　两人共吃了一碗面后，秦慕雪喝着牛奶刷剧。
　　放假，放假就是用来开心的。
　　随着时间的推移，开学时间也过了一半，很多东西都没变，比如，我们依然单身的王汉杰和刘瑾。
　　校园那金黄的小道，教学楼后边每天都有不同情侣的情人坡，依旧是在讲台絮叨的老师。
　　也有很多都变了。
　　秦慕雪有时喜欢在图书馆看书，林北修不理解，家里不行吗，感觉怪怪的，但又执拗不过她。
　　李斌和吴小云的感情更好了，两人本就是从小在一起长大的，感情确立了之后，升温就很快。
　　张婷婷也是大四了，天天如过年，和课少的胡风歪腻在一起。
　　林北修提着柚子茶，进了校园，走进了图书馆，在一个角落里找到了安静的那个女孩。
　　女孩背对着她，戴着耳机，远远看去，恬静又带着点淡淡的光辉。
　　林北修拍了拍她的肩膀，然后坐在了旁边，“慕慕。”
　　“来了啊。”秦慕雪摘下耳机，接过他递过来的柚子茶。
　　林北修看了一眼，她在看着一本自己不认识的书，平板随意的放在一边。
　　“无聊的话可以先回去，我在看一会儿书。”
　　林北修就坐在一旁，“没事，我就在这陪你。”
　　“你还不如回去多写两章。”
　　林北修哭笑不得，“我就不，我是个成熟的作者，是不会受到你的威胁的。”
　　“不听话的男朋友是会受到惩罚的。”

第341章 新书思路
　　“我陪着你。”林北修无奈道，没有理会她的玩笑。
　　秦慕雪笑笑不再说话，扭头继续看书。
　　下午五点，两人从图书馆出来。
　　“想吃什么？”
　　“随便了，有肉就好。”秦慕雪想了想，又说道。
　　“当然，如果有炸鸡就好了。”
　　林北修摇头，“不行，你经期就这几天吧，不许吃。”
　　秦慕雪苦下脸来，“就一点。”
　　“一点也不行。”
　　林北修哪怕是柚子茶，都是不加冰的，省的她喝的过冷。
　　“不要让我逮到你偷吃冰淇淋。”
　　“知道啦，真啰嗦。”秦慕雪笑着搂上他的手臂。
　　.....
　　在她生理期来的时候，林北修像以前一样煮些汤给她暖暖胃。
　　“难不难受？”
　　林北修大手暖暖的，在她小腹上揉着，很舒服。
　　“挺好。”秦慕雪舒服的眯了眯眼，在他怀里调整到舒服的姿势。
　　“你这本新书什么时候完结啊？”
　　林北修两本书，都是青梅系列的，第一本主题是欢喜冤家，第二本就是从头甜到尾的，开局就表白的那种。
　　“不知道，写完结婚就是生孩子后边的剧情，看一下能不能写满一百万吧。”
　　“和上一本一样写那么多吗？”
　　林北修点头，“有始有终挺好的。”
　　“我是希望能写多一点，所以新书打算写点别的。”
　　“写什么？”
　　林北修想了想，“最近时间挺多的，看下能不能双开。”
　　“就写灵气复苏下的爱情，比如和兽耳娘之类的谈个恋爱就挺不错的。”
　　“哎呦，可以嘛小北。”秦慕雪揶揄道。
　　“干嘛，这不好吗？”林北修哭笑不得。
　　“可以啊，很期待。”
　　得到赞同后，林北修就开始想别的，一两本还好，都写青梅读者肯定都会看腻的，林北修自己都会写腻，毕竟这么多题材可以写，得转换一点方向，所以才会有这些想法。
　　“睡觉。”
　　林北修穿过她的膝弯，把人抱了起来，放在了床上，盖上被子。
　　“晚安。”
　　秦慕雪跟着道了一声晚安，不过一点都不安分。
　　“别闹，睡觉。”
　　林北修无语，往外挪了挪。
　　“生理期都不安分一点。”
　　秦慕雪笑着，抱住了他，“好了，不逗你了，睡觉。”
　　.......
　　国庆期间，搞事小组在林北修这边聚了聚。
　　林北修在厨房里准备晚饭，李斌帮忙打下手，他的手艺在家里人的指导下还不错。
　　毕竟两人的苗头早就被双方的父母点破了，也就顺理成章的在一起。
　　至于三女......
　　沙发上，秦慕雪和张婷婷两个老污女将可怜的吴小云围在中间，疯狂灌输yello理论，把吴小云说的面红耳赤。
　　“是不是很舒服啊？”张婷婷兴奋的看着秦慕雪问道。
　　秦慕雪微红着脸点头，这么长的时间，两人早就不知道干了多少次了。
　　“嘿嘿我就说嘛。”
　　张婷婷一脸猥琐的靠近，“要不要我给你发些教材，可以一起看看增加实战经验。”
　　秦慕雪：......
　　“滚。”
　　打死她都做不到把那玩意给自己男朋友看。
　　“别聊了，开饭。”
　　众人聚在一起，聊聊以后，吹吹牛。
　　没想到的是胡风居然还打算以后开家电脑店，他并不想服从家里的安排，就想做自己的事情。
　　其他人大抵都差不多，无非就是临近毕业，那种迷茫
　　和即将步入社会的恐惧。
　　即将脱离象牙塔了嘛，很能理解。
　　林北修也是，直接毕业，随便的找家公司工作，能赡养老人家就好。
　　“再见，路上小心点。”林北修挥手跟这些家伙告别。
　　客厅沙发上。
　　秦慕雪手搂着他的胳膊，“奶奶想我们了，回去一趟？”
　　“好啊。”林北修没有迟疑的就同意了下来。
　　“国庆去乡下玩也挺好的。”
　　说完事情后，秦慕雪就去洗澡了，然后让林北修帮忙吹头发。
　　秦慕雪抱怨道：“姨妈就是讨厌，什么都不能吃。”
　　“嘴馋啊。”林北修淡淡说道：“又忘了之前疼的死去活来的时候了？”
　　那时候秦慕雪忘了自己生理期即将到来，吵着要喝奶茶，还吃烧烤，结果就是几天后就痛经了，哭的老惨了。
　　林北修对这笨丫头没办法，所以后边日子都是林北修关注着，时间差不多要到，林北修就会严格把控她的饮食规律。
　　秦慕雪闻言撅嘴，不再说话。
　　“好了，早点睡，我把新书的开头完善一下就去睡觉。”
　　“哦，好。”
　　林北修低头在她脸上亲了一口，秦慕雪扭头把另外半边脸凑了过去，林北修心领神会的在上面亲了一下。
　　......
　　“爷爷奶奶。”
　　回到村子里，秦慕雪推开大门，跑了进去。
　　王奶奶正在院子里收拾落叶，听到声音抬起头来。
　　“哎呀，乖孙女回来了啊。”
　　“小北呢。”
　　“在后边。”
　　林北修拿着两瓶茅台，还有些给王奶奶的保健品。
　　“奶奶好。”
　　“哎呀好，快进来。”王奶奶显得很高兴。
　　“你妈妈呢，没回来啊？”
　　秦慕雪摇头，“妈妈忙着呢，又加班了。”
　　“好吧，快进来。”
　　秦慕雪取下猫包，放出馒头，然后它就和大黄玩了起来。
　　“爷爷呢？”
　　王奶奶说道：“池塘呢，然后就去村子里跟那几个老头玩，中午才回来。”
　　林北修放下东西，王奶奶数落道。
　　“那老头，天天喝酒，就不要给他买。”
　　林北修笑笑，“那奶奶您看着给爷爷喝。”
　　一回来，林北修就开始忙活，收柴，喂鸡，煮饭。
　　秦慕雪拿过纸巾，在她额头上擦汗。
　　“辛苦了。”
　　“还好，来尝尝。”
　　林北修夹了块鸡肉给她，秦慕雪张嘴咬下。
　　“我已经吃了个半饱了。”
　　林北修好笑道：“明明就是你先想尝尝的。”
　　“再来几口。”
　　就在厨房歪腻的时候，秦老爷子推门走了回来。
　　“小雪他们回来了？”
　　“嗯，等会吃饭了。”
　　秦老爷子一下就看到了桌上的两瓶茅台，顿时喜笑颜开，“哎呀不错。”
　　王奶奶无奈摇头，“少喝点。”
　　“知道。”
　　“吃饭了。”
　　秦慕雪端着菜出来，“哎，爷爷回来了。”
　　“嗯，孙女啊。”秦老爷子心情显然也不错。
　　王奶奶看着上面不算多的菜，问道：“哎呦，我怎么看这菜的分量不对啊。”
　　“就这么多的奶奶。”秦慕雪有点心虚。
　　王奶奶没说什么，毕竟少了个鸡腿还是能看到的。
　　吃过饭之后，两人上楼待在自己的房间里。

第342章 酒后真言
　　林北修忙着码字，为准备发新书，秦慕雪没打扰他，躺在床上睡觉。
　　林北修码完了字，上床躺了一下，然后，秦慕雪就摸了上来。林北修知道是她，这丫头睡姿一直不好，反手抱住了她。
　　下午三点，林北修才幽幽转醒，看了下手机，放松的躺了回去。
　　没有时间穿越，挺好。
　　林北修扭头，就见到秦慕雪缩在自己怀里，眼皮微微跳动，一看就知道是在装睡。
　　林北修凑近亲了她的脸蛋一口，见她没有反应，就继续使坏。
　　敏感的秦慕雪怎么忍得住，没一下就破防了。
　　“臭小北！”
　　林北修挨了一巴掌，笑着护住自己。
　　“别打了。”
　　秦慕雪气呼呼的发泄完之后，就被林北修抱住了。..
　　“再亲一个，不生气了啊。”
　　安静了一会儿。
　　“手感如何？”秦慕雪在他耳边吹着热气。
　　“还不错。”
　　林北修大方点头，“能再试一次嘛？”
　　“滚。”
　　“哎呦。”林北修一滚跌到了地上，揉着屁股。
　　“真是暴力。”
　　秦慕雪眯眼，“你说啥，再说一遍。”
　　“我说你漂亮。”林北修捏了一把她的脸，跑了。
　　秦慕雪冷哼了一下，打扮了一番也下楼去了。
　　“走，带你去赶鸭子。”
　　林北修应了一声，跟着去了。
　　来到池塘边，现在不似冬天的寒冷，反倒是随着一阵风带来的阵阵凉意。
　　秦慕雪上船，林北修跟了上去，两人缓缓地滑到了湖中间，一眼望去就是各种颜色的鸭子。
　　“我怎么感觉鸭子又变多了呢？”
　　“正常，之前的卖掉了一些，爷爷奶奶又买了一些鸭苗回来，你看那些比较小的鸭子。”
　　林北修感慨，“这么多，真有钱啊。”
　　“所以入股不亏哦小北哥哥。”
　　“嗯嗯。”林北修点头称是，笑着看她撑船，帮忙吆喝赶这些鸭子回去。
　　玩了半个多小时，总算是把这些鸭子都弄回去了。
　　秦慕雪站在栅栏边看着，突然说道。
　　“抓一只回去。”
　　“干锅鸭还是烤鸭呢？”
　　林北修无语，“真抓啊，奶奶同意吗？”
　　“自家的有什么不同意，说一下就好了。”
　　秦慕雪推他，“进去给我抓一只肥一点的。”
　　林北修无奈被赶了进去，开始在狭窄的空间里抓鸭子，当然也是方便了不少没一会儿就抓到了一只。
　　“满意了吧，回家。”
　　“好。”
　　回到家里，秦慕雪趁着奶奶没注意到，跑去厨房烧火去了。
　　当然，还是瞒不住两口子。
　　“怎么抓了只鸭子回来？”
　　秦慕雪直接把林北修卖了，“小北他说想吃鸭肉。”
　　林北修：？？？
　　秦慕雪伸手在他腰上掐了一下，林北修点头承认。
　　“是的奶奶。”
　　“行，那晚上多加个菜。”王奶奶欣然同意。
　　秦老爷子看着自己的鸭子静静的趴在一旁，还有兴致高涨正在准备料理的孙女，也是一点办法都没有。
　　毕竟老伴也在一旁看着呢，还是孙女的地位高一些。
　　秦慕雪熟练的杀鸭，林北修在一旁帮忙。
　　“我真是服了你了。”
　　秦慕雪探头亲了过去，“不生气了，鸭子多香啊，晚上多吃点。”
　　“你再亲我一口。”
　　林北修根本不至于生气，但是这样才能骗个亲亲。
　　秦慕雪吻了过去，两人的唇交织在一起，吮吸着。
　　“好了，快点处理鸭子，等会儿得卤久一点，不然肉咬不动。”
　　两人在厨房忙活到吃饭时间，看着餐桌上的一大盘鸭子，含泪吃了两大碗。
　　而林北修也在爷爷的要求下陪他喝酒，高浓度的白酒确实上头，林北修的脸已经红扑扑的了，他呆呆坐着，居然真的被灌醉了。
　　秦慕雪也没想到一不注意他就喝成这样了，看着奶奶说道：“奶奶你怎么也不看着点啊。”
　　奶奶只是笑着看着林北修，“没事，醉了直接上楼休息就好了。”
　　“小北啊。”
　　林北修迷糊着眼，“嗯？”
　　“小北问你一下，是你想吃鸭子还是小雪想吃啊？”
　　林北修挥着手大声道：“是慕慕，我是被她逼迫的，她怂恿我捉鸭子。”
　　“噗~”
　　这话一出，秦老爷子就绷不住了，咳嗽的发笑。
　　王奶奶随后也笑着看他，唯一不自然的就是秦慕雪，已经不敢直视两位老人家了，真没想到他就这么直接的说了出来。
　　“爷爷奶奶，他喝多了，我带他回去。”
　　王奶奶揽住了她，“别啊，再问一下。”
　　秦慕雪头疼的看着贪玩的奶奶，只能希望这个坏蛋不要再说出什么惊人的话语了。
　　桌下的拳头都已经握了起来。
　　“小北，你觉得你女朋友怎么样啊？”
　　“好啊，就是像个小孩子一样，很喜欢撒娇发脾气，可爱的很呐，就是手劲有点大，老喜欢掐我，还有.....”
　　林北修简直是知无不言，言无不尽，还是后边秦慕雪捂住了他的嘴。
　　“我扶他上去，别问了。”秦慕雪不好意思的扶着人落荒而逃。
　　老两口笑呵呵的看着两人上楼。
　　“不错啊，舒坦。”喝的心满意足的秦老爷子现在是看林北修愈发的满意。
　　王奶奶笑呵呵的收拾，“看样子是小雪欺负人家，感情也确实挺好的。”
　　“我觉得挺好，有意思。”
　　秦老爷子起身，打算回屋休息一下消消酒意。
　　另一边。
　　林北修还算是安分，就是嘴巴在碎碎念，不知道说些什么火星语。
　　秦慕雪一边扶着，一边说道：“臭小北，下次再喝酒，腿给你打断。”
　　“唔唔，慕慕~”
　　“别鬼叫。”
　　秦慕雪扶着人放在床上，林北修毫无形象的就躺在了床上。
　　秦慕雪三两下脱掉他的鞋子，拍了拍床上的灰尘，然后就坐在林北修身边，静静的欣赏着他这个样子。
　　秦慕雪玩心大发，拿出手机咔咔一顿拍，脸上笑容更甚。
　　她手机里不知道有多少林北修的黑料了，照片，还有之前的油腻社死录音。

第343章 喝醉后
　　“媳妇。”林北修突然翻了个身，手放在了她的腰上。
　　“谁是你媳妇。”秦慕雪笑着打掉他的手。
　　这个时候说好听的，在餐桌上打小报告还没算账呢。
　　林北修朦胧的眼睛仔细的看着她，随后坚定道：“你就是啊。”
　　“媳妇，你得认我，你不能丢下我。”
　　秦慕雪哭笑不得，这还是真的第一次见他喝醉，这么粘人可爱的嘛。
　　这要是不使坏，她就不是秦慕雪了。
　　“你得听话，你媳妇才不会丢下你。”
　　林北修点头，“嗯嗯，我听话。”
　　秦慕雪很满意，捏着他的脸变换各种形状，随后满意的看着照片。
　　按着人躺下，秦慕雪给他盖上被子。
　　“行了，你先睡一会儿吧。”秦慕雪起身，打算弄条热毛巾给他擦擦。
　　“别走。”林北修动作居然还不慢，一下抓住了她的手臂，手劲还挺大。
　　秦慕雪耐心道：“我不走，我去打盆热水给你，你乖乖躺着好不好？”
　　“好。”
　　一听秦慕雪不走，林北修就放松了下来，躺了回去。
　　秦慕雪来到浴室，开始打热水，等到她拿着盆子回来，眼皮狂跳，差点不能自已。
　　林北修的衣服已经没了，就这么躺在地上，林北修已经脱了一半的裤子。
　　秦慕雪走过去，拦住了他。“你干嘛呢？”
　　“我热。”
　　然后裤子就在林北修的大力之下飞到了床尾，眼看最后一件防御也不保，秦慕雪还是决定拦一下。
　　“别脱了，躺着。”
　　“哦。”
　　见他老实了下来，秦慕雪拧干毛巾给他擦着，还能闻到他身上的酒味。
　　“爷爷也真是的，灌这么多。”
　　两遍过后，秦慕雪倒完水回来，给他盖上被子，省的着凉又感冒，她连空调都不敢开。
　　处理完这些，秦慕雪有些累了，脸蛋有些红扑扑的，看着林北修居然转了个姿势趴在了床上，风景就这么呈现在自己眼前。
　　秦慕雪上前，红着脸摸了一把，随后对着屁股啪啪两巴掌。
　　“嘶~”
　　林北修吃痛，扭了个身，然后继续睡。
　　秦慕雪满意的起身，轻笑一下，拿上衣服去洗澡了。
　　如果可以，她也想给林北修洗个澡，省的臭烘烘的，但是太费劲了，所以放弃了。
　　回到床上，秦慕雪关掉灯，平躺在外边，因为林北修身上的酒气，她现在都不抱着了。
　　直接爬！
　　........
　　半夜，林北修醒了过来，好在没有后遗症，就是有点口干舌燥，黑暗中，慌忙地下床，差点踩到秦慕雪。
　　注意到自己一个人睡在外边的秦慕雪，林北修也是苦笑的摇头，现在清醒过来，也是一阵后怕，也不知道自己有没有做出什么丢人的事。
　　林北修就看到了对面的桌子正好放着一杯水，显然就是秦慕雪留给他的，林北修仰头一口喝掉，舒服了不少，然后又出门上了个厕所。
　　至于身上仅有的一条内裤，林北修也没在意。
　　林北修重新回来，不客气的抱住了秦慕雪，重新睡了回去。
　　........
　　第二天清晨。
　　秦慕雪醒来，就感觉到自己被抱住了，翻身都困难。
　　“抱这么紧。”
　　秦慕雪无语的推开他，起身去洗漱。
　　等她回来，就见林北修呆坐在床上，衣服裤子什么的也不穿。
　　“醒了，不穿衣服？”秦慕雪坐在了床边问道。
　　“还记得昨天干了什么吗？”
　　林北修摇头，有点紧张的问道：“没印象，我不会耍了酒疯吧？”
　　秦慕雪笑笑，“是啊，跟爷爷拜把子兄弟呢。”
　　林北修：？？！！
　　林北修冷汗都下来了，这一下跟人家同辈了，这爷爷清醒过来不会打死自己吧，他是不是要跑路？
　　秦慕雪饶有兴趣看着他紧张的样子，真的快憋不住了啊。
　　“你怎么不拦着我啊？”林北修声音都带上了点哭腔。
　　“拦都拦不住哦，那场面....”秦慕雪继续逗他。
　　林北修加速起身，手忙脚乱的穿衣服。
　　“你干嘛？”秦慕雪好奇。
　　“跑路，不然你就只能看到我的尸体了。”林北修慌乱道。
　　秦慕雪咯咯笑着，终于是绷不住了。
　　“好了，不逗你了，跟你开玩笑呢。”
　　林北修回过神来，还有些不相信，“真的？”
　　“哈哈，真的，你喝醉了爷爷都还坐的好好的。”
　　业余的还是比不上专业。
　　林北修松了口气，还是因为紧张连她话里的破绽都没注意到。
　　“慕慕！”林北修愤愤喊道。
　　秦慕雪娇笑的跑了出去，林北修也只能先洗漱，然后下楼。
　　看着老两口慈祥的看着自己，林北修才算是完全相信了秦慕雪说的话。
　　这调皮的小妮子，有时候嘴里的话真的是一点都不能相信。
　　“林大少爷，睡得好不好？”秦慕雪调侃道。
　　林北修瞪了她一眼，王奶奶拍了拍孙女的肩膀，笑着看向林北修。
　　“睡得好不好啊，有没有后遗症？”
　　“我已经教训了你爷爷。”
　　林北修点头应下，“挺好的，谢谢奶奶。”
　　“快吃早餐。”
　　早晨过后，老爷子在王奶奶的碎碎念下又跑去玩了，放鸭子的任务交给了两人。
　　“我喝醉后到底做了什么？”
　　船上，林北修不依不挠的追问道，
　　秦慕雪笑笑，“也没啥，就是打小报告。”..
　　随后简单的说了下昨天的事。
　　林北修神情古怪，随后也没有说什么，专心的赶着鸭子进池塘。
　　“什么感想？”秦慕雪见他不说话，揶揄道。
　　“.......”
　　“还有什么感想。”林北修吐槽。
　　“就会欺骗我感情。”
　　“还有，我衣服是你脱的？”
　　秦慕雪翻了个白眼，“我就去了个卫生间的功夫，你自己脱的，我不阻止你身上一件衣服都不会有。”
　　“我在你心里就这么流氓？”
　　林北修认同的点头，“嗯。”
　　秦慕雪：....
　　处理完鸭子，两人回去，开始自己的事情。
　　.......
　　直到国庆尾声，两人才告别爷爷奶奶回去了，带了些农用品，回去看看妈，把这些东西给她，才回到家里。
　　秦慕雪一下扑到床上，舒服的打滚。
　　“小北，帮我捏捏脚。”
　　“袜子也不脱。”林北修吐槽一句，蹲在脚边抓住脚踝，另一只手轻轻一抽，白袜褪下，便是露出了她白嫩的小脚。
　　两只脚都脱了之后，林北修就开始给她来个脚底按摩。
　　“唔，有点痒。”
　　“嗯。”林北修还使坏的挠了挠，秦慕雪“呀”了一声，抬脚就踹。
　　“别闹。”
　　听他倒打一把，秦慕雪也是翻了个白眼，“色狼，明明就是你先动手的。”
　　“那不然我动嘴？”
　　“你想吃我脚，果然是个变态。”
　　林北修无动于衷，“你说是就是吧。”
　　秦慕雪见他这么不要脸也是躺了回去，一点都没有以前好逗了。
　　“往上点，小腿也
　　要按。”
　　按了半个小时，直到馒头进来，喵喵叫着。
　　林北修听声音就知道这家伙饿了，才发觉时间不早了，“得做饭了。”
　　“嗯，去吧。”
　　吃过午饭后，或许是真的太累了，秦慕雪很快就睡着了，林北修帮她盖上被子，把空调温度调高一点。

第344章 秘密准备
　　“真的是，也不怕着凉。”
　　“来，馒头过来。”林北修抱着馒头继续码字。
　　距离结尾越来越近了，其实这两本书的成绩林北修都很满意，至于新书，还在筹备当中，林北修当然希望能写的更好，所以，双开是不可能双开的。
　　一直到下午，秦慕雪幽幽从床上醒了过来。
　　“小北，我想喝水。”
　　“来了。”林北修拿上自己的水杯走了过去。
　　秦慕雪大口大口的喝着，随后看向林北修。
　　“干嘛这么看着我？”林北修接过水杯说道。
　　秦慕雪想起他醉酒的时候说的话，“没啥，就是之前喝醉的时候你说你把我当成小孩。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没啥，就是觉得自己有时候真的挺幼稚的。”秦慕雪笑笑。
　　林北修笑着揉揉她的脑袋，“你可以一直幼稚下去，反正我经得起你的折腾。”
　　对于这些，林北修并不反感，反而自己也乐在其中，真的有种养女儿的感觉。
　　“你写了一中午？”秦慕雪问道。
　　林北修点头，“我还好，睡不着。”
　　“这么有精力啊。”秦慕雪莫名的说道，拍了拍身边的位置，“上来嘛。”
　　林北修总感觉怪怪的，然后就被拉上了床。
　　再然后，林北修就被压住了。
　　林北修：......
　　“你这丫头...”
　　“我那个...早就走了。”
　　“所以？”
　　秦慕雪扭捏着，“来嘛。”
　　林北修无语，“大白天的。”
　　秦慕雪冷哼，探过身子在床头柜一通摸索，“快点，不然我就让你做一个月的和尚。”
　　林北修：.......
　　那自然是选择臣服了。
　　........
　　时间不知多了多久，秦慕雪心满意足的去了卫生间，林北修累的躺在床上，现在不睡觉也得睡觉了。
　　秦慕雪回来，喃喃自语，“这就睡了？”
　　说着给他盖上被子，回自己的卧室，打开电脑精神奕奕的准备征战。
　　......
　　下午，林北修才从床上醒来，一睡就是一个多小时。
　　四点多。
　　林北修从客厅经过，就看到她在玩游戏。
　　“醒了，要不要一起玩？”秦慕雪摘下耳机说道。
　　“行。”也很久没跟她玩了，拿过原先被闲置的天选搬到了她的旁边。
　　“哥带你飞。”
　　秦慕雪笑笑，“呵呵，那你加油啊。”
　　这一玩就是玩到晚上，桌面上摆着饮料和零食。
　　“这么晚了。”
　　林北修看了下时间，才发现已经晚上了，这么就没玩，到最后都疯了。
　　“你饿不饿？”
　　秦慕雪吃着薯片，不好意思说道：“额，吃零食都快吃饱了。”
　　“吃面条吧。”林北修起身，准备简单的吃一顿。
　　“好。”
　　秦慕雪关掉电脑，继续吃零食。
　　至于比赛，当然是过程更快乐，输赢无所谓啦。
　　林北修觉得，自己不用在游戏和女朋友之间选择，相反，她还是个网瘾少女。
　　简单吃了晚饭之后，林北修坐在电脑前继续搬砖。
　　存稿是个好东西，有他能维持全勤，谁会嫌弃自己钱多呢。
　　码字时间缩短了，林北修就开始给自己放假，效率不是很高，疯狂偷懒。
　　趁着林北修去洗澡的时候，秦慕雪坐在电脑面前偷看存稿，实在是忍不住，顺带看看他的新书在哪。
　　当然，并没有发现。
　　“你的新书呢？”秦慕雪问道。
　　“
　　嘿嘿，不告诉你。”
　　秦慕雪鼓嘴，自顾的滑动鼠标。
　　林北修吹干头发，手放在她的肩膀上。“别找了，等下看上头没结尾闹心。”
　　“你连我都防。”
　　秦慕雪拉过他的手臂轻咬了一口，留下一排淡淡的齿印。
　　“还有，你这存稿也不多了，还不多写一点。”
　　林北修嘀咕，“还不是你拉我打游戏。”
　　“嗯？”
　　秦慕雪瞬间看了过来，看着她眼底的凶光，林北修识趣的改口。
　　“是我沉迷游戏了，我对不起读者。”
　　呵，女人。
　　秦慕雪让出位置，让他继续码字。
　　........
　　十月底，距离林北修的生日越来越近。
　　秦慕雪一直在秘密准备，没让他知道，给个惊喜。
　　晚上。
　　“姐妹，我们去干嘛？”张婷婷在一旁唠唠叨叨的。
　　“哎呀，婷婷，你已经在我耳边说了很多，安静一点吧。”
　　“问一下嘛，我还陪你来了呢。”
　　秦慕雪淡淡道：“是你自己跟过来的。”
　　张婷婷：.......
　　“不要在意这些细节。”
　　两人来到一家照相馆。
　　秦慕雪找到店员，“你好，我是来拿我的照片的。”
　　“这边请。”
　　......
　　出来后，张婷婷看着那些照片啧啧称奇。
　　“狗粮吃饱了啊，你简直就是魔鬼啊。”
　　秦慕雪一把抢过那些照片，“行了，差不多就可以了，剩下的不给你看。”
　　“好吧，挺有创意的，估计北修能过一个特殊的生日。”
　　提到林北修，秦慕雪的脸上就带着淡淡的温馨笑容。..
　　张婷婷顶了顶她的手臂，“别先回去了，出去吃宵夜。”
　　秦慕雪想了想，同意了下来，“行，再陪我去拿些快递。”
　　“大晚上的拿什么快递，白天干嘛去了。”
　　“滚床单，”秦慕雪依旧风轻云淡的说道。
　　张婷婷：？
　　“姐妹你变了，你变涩了。”
　　“嗯，你教的。”
　　.......
　　林北修正在家里码字，手机一震动，拿起一看，是秦慕雪的信息。
　　秦慕雪：和张婷婷吃个宵夜，晚点回来。
　　林北修：注意安全。
　　大晚上的，两人还要出去，也不知道要干嘛。
　　林北修思绪收回，继续码字。
　　.......
　　没多久，秦慕雪推门而入。
　　“我回来啦。”
　　秦慕雪放下东西，进自己卧室把小册子藏好。
　　“干嘛呢？”
　　林北修听到声音就出来了，见她在房间不知道捣鼓啥。
　　“没啥，桌上有烤串，你去尝尝。”
　　林北修不疑有他，提醒一下，“大晚上的不太安全。”
　　“你也可以来啊。”
　　林北修摇头，“我才不掺和你们女生之间的话题呢。”
　　“下次非要和闺蜜出去玩就白天，晚上还是少出门，真嘴馋了我带你出去。”
　　“好吧。”
　　林北修拿上烧烤吃了起来，看向旁边的快递，“又买了什么？”
　　“衣服。”
　　林北修拿起来，想看看快递信息，就被秦慕雪抢走了。
　　“什么衣服啊？”
　　秦慕雪坏笑，“不告诉你。”
　　“神神秘秘的。”
　　林北修没在纠结，起身准备回去了，唯有秦慕雪脸红的抱着这个包裹。

第345章 选个cos服
　　洗过澡之后，秦慕雪又软又香的身子缩在他的怀里，林北修一手把玩她的小脚，一手敲着键盘，十分熟练。
　　新鲜出浴的女朋友，小脚温温的，像块暖玉。
　　秦慕雪也不在意，而是问道：“马上就是你生日了，想要什么礼物？”
　　林北修无所谓道：“都可以。”
　　如果不是秦慕雪，他都不怎么在乎生日的，以前几乎都不过的，还是秦慕雪闯入他的生活，给这个节日加了点别的味道。
　　“别老是都可以，这么敷衍。”秦慕雪气的捶了他一下。
　　“那把你送给我吧，我想涩涩。”林北修手从衣摆下伸了进去。
　　“别闹，我认真给你探讨。”秦慕雪没法阻止他，也就随着他了。
　　“你比什么礼物都好。”林北修低头吻了上去。
　　“那这样吧，你选s服，我到时候给s。”
　　“真的只s？”
　　秦慕雪翻了白眼，“色狼，我了解你，到时候给你欺负行了吧。”
　　“我已经开始期待了。”
　　林北修拿出手机，思考着不知道选什么。
　　秦慕雪看他纠结的样子，笑道：“我看你玩的那个王者，选一个？”
　　“不错。”林北修眼睛一亮，啵唧亲了她一口，“可以，很有主意。”
　　林北修拿出手机，在某宝上看着，“我去，s服这么贵的吗？”新笔趣阁
　　“你那魔女服装不会也很贵吧？”林北修一想到之前自己这么糟蹋这件衣服，就有点心虚。
　　“还行，你喜欢就买。”
　　秦慕雪俏皮道：“该省省该花花，是不是？”
　　林北修直接想到了王者里面貂蝉，那仲夏夜之梦挺好看的。
　　“看看这个。”
　　秦慕雪接过一看，随意的滑动屏幕，“挺不错的。”
　　“为啥有紫色和白的？”
　　“那个是星元，哪个好看你选一个呗。”林北修摸着她的头说道。
　　“白色的。”
　　秦慕雪直接下单，“白色的好看。”
　　成功之后，林北修直接拿下手机，抱起她。
　　“你干嘛？”
　　“你懂的。”林北修坏笑。
　　“喵喵酱，你给我去码字！”秦慕雪在他怀里乱动，一下就被林北修镇压，然后丢到了床上。
　　“不行，他现在忍不住想吃好吃的。”
　　秦慕雪笑着滚到了里面，拉过被子给自己盖上，然后林北修就扑了上来。
　　“啊，坏蛋。”
　　“嗯~”
　　一番深入交流后，两人才在床上歇息了下来。
　　秦慕雪愈发的喜欢这种感觉了，沉沉的睡了过去，林北修从背后搂着她，一起入梦。
　　.......
　　没过几天，秦慕雪的金仲夏夜就送到了，秦慕雪试穿了一下，林北修在一旁都看呆了。
　　她穿着这身衣服有一种游戏里没有的气势，不算矮的的身高，完美的身材，不施粉黛的脸蛋配合上白色假发，八分像吧。
　　主要是底子好，漂亮。
　　“很漂亮。”林北修上前搂住她。
　　让他抱了一会儿，秦慕雪就推开了他。
　　“哼，这是留给你生日的时候，现在不许想。”
　　林北修耸肩，“其实我觉得现在也行。”
　　“不行。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，“还不出去，我要换衣服了。”
　　“我可以帮你。”
　　“不要。”
　　把他留在这，秦慕雪毫不怀疑自己会被这大色狼吃掉。
　　林北修颇有点遗憾的被推了出去，随后摇头去准备午饭了。
　　秦慕雪身穿居家服走了出来，“记得煮条鱼。”
　　“好。”
　　“
　　最近多更几章。”
　　林北修一愣，“为啥啊？”
　　“还为啥，天天涩涩，不思进取，天天两章对得起读者的期待吗？”
　　林北修喃喃自语，“明明你也挺享受的嘛。”
　　“林北修！”
　　身后是浓郁的杀气。
　　林北修转身立正站好，“老婆大人，遵行你的教诲，三章行不？”
　　秦慕雪满意的点头，成功为那些读者争取到了福利，明明有不少的存稿，居然还天天两章拉长更新。
　　更鸡贼的是林北修已经接近结尾了，到时候又能偷懒了。
　　“加油喵喵酱，期待你的新书。”
　　“行行，有你真是我的福气。”
　　听说过有女朋友不让作家男友写后宫文的，也听说过把稿费打到老婆卡上被没收的，她还好，就喜欢催更，花式给读者谋福利，再狠狠的压榨他这个可怜的作者。
　　这种胳膊往外拐的女朋友，就该狠狠的对着屁股啪啪两巴掌，在床上让她度过难忘的一晚。
　　........
　　到了11月1号那天，也是林北修的生日那天。
　　不像上次，这次两人只想过过二人世界，所以没有叫胡风他们。
　　下次请客补上就是了。
　　一大清早秦慕雪就先起来了，推了推在一旁睡得香甜的林北修。
　　“小北起来了。”
　　林北修嗯了一声，不情愿的睁眼，“懒猪今天怎么这么勤快了？”
　　“谁懒猪。”秦慕雪气的打他一下。
　　“起来，给老娘起来。”
　　林北修被她晃晕了，“今天我是寿星，我最大吧？”
　　之前她生日的时候就是这么说的，这次又轮到他了。
　　“我想再睡一会。”林北修拉上被子把自己蒙了起来。
　　秦慕雪有一种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，
　　“起来嘛，小北哥哥，在外边有我给你准备的生日礼物，不好奇吗？”
　　秦慕雪开始撒娇来软的，还带动嘴的。
　　林北修被她吻了起来，然后又对她准备的其他惊喜很好奇，还是起来了。
　　“好好好，我起来了。”
　　在卫生间洗漱的时候，林北修对着镜子打扮自己，秦慕雪踮脚在他脸上亲了一口。
　　“生日快乐小北。”
　　林北修笑着对她的唇吻了上去。
　　浪费一点时间后...
　　“好了，早餐我们出去吃。”
　　林北修就这样被她拉走，在早市吃了碗面条，来到了公园散步。
　　“我们来这干嘛？”
　　“散步。”
　　林北修：.......
　　虽然不理解，但跟着就好了。
　　清晨的阳光就是温暖，还有这清新的空气，虽然比不上农村，但也挺好的。
　　秦慕雪牵着他来到了一处空地，比起别的地方，这里没有广场舞喧嚣的音乐，就几位老人在这打着太极，宁静。
　　“来这干吗？”林北修继续疑惑的问道。
　　秦慕雪转身，双手背在身后，“我在这给你准备了一个小惊喜，看看你能不能找出来。”

第346章 生日闯关
　　寻宝吗？
　　林北修来了精神，“可以啊。”
　　林北修打量着这里，看向那些老人，异想天开。
　　“这该不会是你找来的群演吧，东西在他们身上？”
　　秦慕雪无语，对他大胆的想法也有些哭笑不得，“我才没那么大的能耐呢。”
　　林北修继续看着，这里除了石凳就是边上的花坛了，还是很好找的。
　　于是那些老人就见一个年轻的小伙撅着屁股在花丛里找着什么，在他们面前晃悠，想不注意都难。
　　秦慕雪坐在一处石凳上，静静的等着他找。
　　林北修找了一圈，啥也没见到，正奇怪着，看到了秦慕雪的位置，上前。
　　“该不会在你身后吧？”
　　秦慕雪挪了挪屁股，“来，你看看。”
　　林北修在她背后的花丛里看了看，什么也没找到。
　　“加油哦小北哥哥，亲我一口给你个提示。”
　　林北修毫不犹豫的就在她脸上亲了一口，又在唇上亲了一口。
　　身后的大爷动作都没这么顺畅了，想到了自己那些不争气的孙子，这么大了不找对象。
　　那个气啊。
　　现在这年轻人。
　　秦慕雪脸色爆红，对着他的胳膊打了一下。
　　“谁让你亲嘴了。”
　　“你也没说不能亲嘴啊。”林北修一脸揶揄的表情。
　　“还想不想要提示了？”
　　“我错了。”
　　秦慕雪笑笑，“再仔细一点。”
　　林北修：......
　　“这算什么提示啊？”
　　秦慕雪笑着扭了扭他的手臂，“我直接说出来和你自己找出来是不一样的。”
　　林北修闻言也不再说什么，而是继续认真的重新看了一圈。
　　很快他就发现了一处不一样的地方，这个地方的枝干有些少，林北修还以为这里只是单纯的有残枝败叶，认真看下来，很显然这里有内容。
　　林北修伸手在花丛里捣鼓着，秦慕雪见他找对了，也是笑着走过来。
　　林北修拨开上面的落叶，就见到了一个大盒子。
　　“找到了！”
　　“恭喜。”
　　林北修仔细看着这个彩色的盒子，上面还绑了一个蝴蝶结。
　　“这么显眼都没发现，哎。”林北修感慨。
　　“不过你就不怕被拿走吗？”
　　林北修是真的不知道她是什么时候准备的，不过想起前段时间她神秘兮兮，而且经常在外边时间很长，想来就是在搞这些了。
　　“放心，踩过点的，清洁工不会去看草丛的。”秦慕雪指了指盒子。
　　“现在就可以打开来了。”
　　林北修拆开上面的蝴蝶结，打开盒子，最上面的是一封信，下面则是一个大大的玻璃罐，里面装着五颜六色的千纸鹤。
　　林北修拿着信封看她，“这？”
　　“拆开看看。”
　　林北修拆开，从里面拿出了一张硬质卡片，上面什么也没有，只有一个大大的“生”字。
　　林北修又看向这个玻璃罐，“这千纸鹤应该不是你折的吧？”
　　挺好看的，他很喜欢。
　　秦慕雪摇头，笑了笑。“肯定不是啦，买的，再处理一下就好了，用了荧光粉，晚上会发光的。”
　　“我们一直住在一起，你什么时候看我折过，没时间的。”
　　另一边，某个工具人还搂着胡风呼呼大睡。
　　..........
　　“那这个呢？”林北修摆弄着卡片。
　　秦慕雪一本正经的说道：“恭喜你林北修同学，开启了闯关任务，现在你需要集齐“生”“日”“块”“乐”四张卡片，然后有神秘礼物。”
　　林北修惊了，笑着感慨道：“还
　　是你会玩啊。”
　　秦慕雪摸着他的脑袋，“加油吧，林北修同学。”
　　“提示呢，其他卡的提示呢？”
　　秦慕雪笑着签上他的手，“跟我来。”..
　　两人走在路上，林北修抱着这个大盒子，回过神来才发现这是去学校的路。
　　“在学校吗？”
　　“到了你就知道了。”
　　到了地之后，在眼前的就是自己兼职过的奶茶店。
　　林北修看向她，“提示呢？”
　　“再来一口。”
　　林北修：.......
　　“你不会又蒙我吧？”
　　秦慕雪打了他一下，“这么不相信我啊。”
　　“去奶茶店该干什么你知道吧，去吧。”
　　难道卡在奶茶店里？
　　林北修还是在她脸上亲了一口，去了奶茶店。
　　林北修怀着好奇的心思走了进去，店里面，除了店长张清民，还有一个不认识的员工。
　　“店长？”
　　张清民笑笑，双手撑在桌子上。“来了？”
　　林北修内心一顿，有点期待的说道：“你知道点什么？”
　　“那也不能说。”张清民耸肩，“也不得不说你们真会玩。”
　　林北修看了一眼站在街边的秦慕雪，“给个提示。”
　　他觉得自己变聪明了，不用找，一看两人就是合伙的，直接作弊多好。
　　“你过来干嘛的？”张清民一副公事公办的样子。
　　林北修愣了一下，看向了价目表，想起了秦慕雪的提示。
　　“来杯青柠柚子茶。”
　　店员下单，转身开始处理。
　　张清民问道：“女朋友有了，你不要？”
　　额？
　　“再来一杯双皮奶吧。”林北修不确定的说道。
　　张清民把他买的饮料递给他，还顺带多送了一杯烧仙草。
　　“生日快乐，祝你天天开心。”
　　“谢谢店长。”
　　林北修收了起来，然后就见张清民又拿出一个盒子，跟原先一样彩色的，蝴蝶结绑着。
　　“喏，你女朋友给你准备的。”
　　林北修接了过来，道谢过后出来。
　　“给你。”
　　秦慕雪接了过来，“这么多啊。”
　　“老板送的，挺好。”
　　“拆开来看看。”
　　林北修把奶茶递给她，拆开盒子。
　　上面就是一张卡片，“快”。下面是一个手机盒子。
　　“你还给我买了新手机？”
　　秦慕雪点头，“是啊，你那手机早就该换了。”
　　“看样子挺贵的。”
　　“是你的零花钱。”秦慕雪憋笑，淡淡说道。
　　林北修：.......
　　还他的感动来。
　　“走了，回家吃饭吧。”
　　林北修虽然着急集卡，但是都快大中午了，也确实得回去准备做饭了。
　　“还记得当时我让你帮忙找兼职的事吗，结果我最后也只是在你隔壁。”
　　“是啊。”林北修眼底有着感触。
　　想当初那个想跟他走得很近的女孩最终真的成了他的女朋友。
　　回到家里，秦慕雪在厨房忙活，林北修坐在电脑面前，把今天的三章都上传一下。
　　林北修看向桌子，一罐的千纸鹤，还有未拆封的新手机。
　　这手机他看了很久，但觉得那部手机还能用，也就没有换，结果秦慕雪直接帮他做了决定。
　　至于钱，都一样。
　　.......

第347章 生日闯关
　　“吃饭了。”
　　“来了。”
　　一桌子的好吃的。
　　“什么时候继续？”林北修真的有点期待集齐卡片的惊喜。
　　“你不睡觉啊，休息一下。”秦慕雪笑着看他。
　　“好吧。”
　　床上，林北修依然还在捣鼓自己的新手机，转数据。
　　秦慕雪在他腹肌上摸着，“喜欢吗？”
　　“你买的我都喜欢。”
　　林北修放下手机，抱了上去。
　　“说话就说话，还涩涩。”
　　两人热烈的亲在了一起，从嘴巴，到下巴，锁骨.....
　　干柴烈火的，秦慕雪回过神来，强忍着阻止了他。
　　“不行，睡觉。”
　　林北修没啥好说的，反正现在就是听她的。
　　秦慕雪缩在了他的怀里，“不要急好不好，该有的都会有。”
　　“嗯。”
　　林北修想到了那天她穿s，心痒痒的。
　　“我得养精蓄锐。”
　　“那先亲一个。”
　　“不要啦。”
　　......
　　下午。
　　林北修坐在客厅，古怪的看着被关上的卧室大门。
　　这个时候不出去找卡，还干嘛呢。
　　“小北，进来。”
　　林北修放下馒头起身推门，映入眼帘的就是一抹白金的身影，长长的袖子，双腿优雅的交叠在一起，露出了不少雪白的风光。
　　那一刻，床好像变成了她的秋千。
　　林北修还真的以为那金婆娘从游戏里跑出来了，呆呆的上前，牵住了她的手。
　　“好看吗？”
　　“还用问吗？”林北修直接用行动表明，吻在了她的红唇上。
　　秦慕雪把一个东西塞到他的手里，林北修了然。
　　秦慕雪一把拉下他，“打败我，你才能获得通关奖励。”
　　“那一定能把你打的求饶。”
　　这个关卡设计的，妙啊。
　　林北修缓缓压了上去，两人倒在了床上，十指相扣。
　　秦慕雪挑衅的看他，“我等着，看看谁打赢谁。”
　　.........
　　这个oss的血量实在是太厚了，两轮下来才把人耗死。
　　林北修扶着腰从卧室出来，神情痛苦。
　　妖精啊。
　　oss消灭了，自己也残了。
　　秦慕雪满面红光的走了出来，换上了短裤和短袖。
　　“给我接杯水。”
　　林北修拿上水杯给她接了杯水，秦慕雪咕嘟咕嘟一口喝掉。
　　“奖励呢？”
　　“应该是我赢了吧？”秦慕雪揶揄道。
　　林北修：！
　　“哎呦。”林北修痛苦的倒在沙发上。
　　“你看我还有机会吗？”
　　秦慕雪看他这样子，轻笑，实在是不忍心逗他了。
　　“给你。”
　　秦慕雪递给他一张信封，林北修一下起身，抢了过来。
　　“我赢了。”
　　秦慕雪笑着看着这个幼稚的大男孩。
　　“是是是，你赢了。”
　　林北修抽了出来，一个大大的“日”字。
　　林北修感觉她这是别有用意，就....用的很妙。
　　秦慕雪冷哼，“看什么看？”
　　“没啥，下个提示呢？”
　　“晚上再说吧。”秦慕雪现在又想休息了，起身打算回卧室。
　　林北修来到她身后，手穿过她的膝弯，抱了起来。
　　“我抱你回去。”
　　秦慕雪没说什么，手搂住他的脖子，她也只是嘴强王者，现在腿也有点软。
　　“继续休息一下吧。”
　　秦慕雪嗯了一声，争着大眼睛看他
　　，欲盖弥彰的说道：“我只是补觉哦。”
　　死傲娇。
　　林北修内心腹议，顺着她的话。
　　“嗯，我知道。”
　　随后坐在床上，给她揉捏着小脚。
　　陪自己玩闹了一上午，是得安慰一下。
　　秦慕雪玩着手机，时不时因为林北修造成的痒而想收回脚，不过都被林北修抓了回来。
　　“这么敏感？”
　　“你闭嘴。”秦慕雪恼怒。
　　“哦。”
　　几分钟后，秦慕雪连踢带踹。
　　“不许摸了，走开。”
　　林北修无奈，“好吧，码字吧。”
　　“等下，冰箱里的那杯烧仙草拿出来，我想喝。”
　　“好。”
　　林北修拿着烧仙草投喂，“还有提示吗？”
　　“亲一口就有提示了。”
　　林北修看上手中的烧仙草，喝了一口，对着她的唇就吻了上去。
　　“行了吧，给点有用的提示吧。”
　　“下午就知道了，别急。”秦慕雪笑笑。
　　林北修：......
　　骗子。
　　.......
　　下午，蛋糕店。
　　“我给你订了个蛋糕，去拿一下。”秦慕雪从包里拿出一张收据递给他。
　　林北修笑笑，“又跟老板串通好了？”
　　“差不多。”秦慕雪推了推他，催促，“快去吧，把蛋糕拿了你就知道了。”
　　林北修走了进去，把收据单给老板娘看了之后，老板娘拿出一个蛋糕递给他。
　　“生日快乐，小伙子。”
　　“嗯，谢谢。”
　　林北修道谢的收下，迟疑了一会儿说道。
　　“那个，我女朋友还说了些什么吗，或者说还有什么东西。”
　　老板娘笑笑，“没有了，就这些。”
　　林北修有点尴尬，拿上蛋糕出门去了。
　　秦慕雪见他神情有点不对劲，问道：“怎么了，这么晚才出来。”
　　林北修简单把刚才的事说了一下，秦慕雪咯咯笑着。
　　“真是笨蛋，我都说了你直接拿蛋糕就好了，非要多此一举。”
　　林北修提起蛋糕看看看，“这卡片该不会藏在了蛋糕里吧。”
　　“你很笨啊，不会这都找不到吧？”秦慕雪取笑。
　　林北修一下来劲，想到了什么，提起来就看，果然，蛋糕盒子底下一张熟悉的信封。
　　看着他开心的样子，秦慕雪牵上他的手。
　　“行了，回去。”
　　回到家里，林北修看着四张卡片，随后交给了她。
　　“神秘礼物呢？”
　　秦慕雪笑笑，“急啥，等晚上给你过生日的时候再给你。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪揉了揉他的肩膀，“去码字吧喵喵酱，我可期待你的新书了。”
　　林北修苦笑摇头，“我今天最大吧，能不能休息一天。”
　　秦慕雪点了点他的脑袋，“你啊。”
　　林北修亲了她一口，“生日挺好。”
　　秦慕雪气的吻了回去，“等着，下次生日的时候我就最大了，让你日万，不两万。”
　　林北修笑笑，“我等着。”
　　.........
　　晚上，到了吃蛋糕的时间。
　　秦慕雪站在他的面前，给他戴上皇冠帽子，随后插在蛋糕上。
　　“好了，许个愿。”
　　关灯放生日歌，直到林北修吹完蜡烛。
　　“真贪心，许这么长时间的愿望。”
　　“我觉得还行。”
　　两人分着吃蛋糕，本来秦慕雪还想沾点奶油捉弄一下他的，最后也被林北修亲的给放弃了。

第348章 聊聊
　　临近过年了，今天找时间开个单章跟大家聊聊天。
　　首先感谢各位读者，正因为有你们的一路支持才有这本书的今天，你们都是我的衣食父母，非常感谢。
　　我也知道这本书很多缺点，也知道自己的文笔没法让这本书趋于完美，或者达到我自己想要的那种境界，这是我现在做不到的。
　　其实我就像是个讲故事的人，虽然没法讲的绘声绘色，但是我希望能讲完这个故事，你们的陪伴对我来说就是最好掌声。
　　我一直都说我是社恐，这倒是真的，很多评论我能看到，但更多的是不敢，我不敢看评论，看到的我都会尽力去改，大家的鼓励和批评我都能收到大部分，更多的其实没看。
　　其实大家说我前边表白完就开始水，这也是真的，我接受批评，确实该骂，因为那时候还在上学，当时还有存稿，等我发现自己一直停留在原地没有改变，你们已经说了我两天左右了，不过一边上课一边改的话来不及，要更新存稿，还要改前面的剧情，那确实来不及，只能赶紧推进一下剧情。
　　所以在这跟大家道歉，顺带反思一下这本书的很多不足之处。
　　因为我写书都是想到什么写什么，没有大纲，这就会造成混乱，造成低开高走，回过头一看，前边写的有很多的漏洞。
　　其实在前期两人还可以有更多的互动，但是我看评论很多人一直在问两人什么时候表白，我一受干扰，也开始怀疑自己。
　　这个假扮男女朋友是不是很多人不接受？真的有因为假扮男女朋友最后睡一张床的？毕竟我写的是更贴近生活一点的狗粮文，现实中真的有这样的吗？
　　我不断的反问自己，最后就是原本想的200多章才表白硬生生提前到了100多章，这样两人的种种亲密行为就显得很正常了，而且表白的剧情我其实写的不是很满意，这也是太着急导致的。
　　还有就是男女主的性格，还是我的问题，看了评论，很多人不喜欢女主的性格，我原先想写的就是不近人情冷冰冰的秦家千金秦慕雪与老实直男的社恐性格林北修，结果应该是两人在相处合租的过程中秦慕雪冰冷的内心开始融化，没有想过谈恋爱的林北修暗生情愫，最后两人成功成为一对。
　　结果就是笔力不够，和我想得有很大的出入，很多人觉得女主太过分了，所以我就只能改了女主的性格，高冷御姐变成了小甜妹，变成了爱撒娇有时候喜欢无理取闹的小孩子，这又是另一个问题，我的解决办法就是让身为姐姐的秦慕雪喊林北修哥哥，其实这个性格转变的过程太快，不自然，哪怕要改，也应该写更多的事，让这个过程更自然些。
　　但更重要的还是我学会了不要听评论的。
　　众口难调，真的不能因为一个人而改变整本书的走向，这也怪我，太傻了，你们说啥我听啥，没有一点判断能力，提的意见真的要看适不适合自己，而不是盲目的全按照别人说的去做。新笔趣阁
　　你要是真接受不了，直接走就是，嗯，也可以给个差评，最后把我的书从浏览记录里删掉，多好。
　　最后呢，我还是想说，我不在乎很多东西，我是真的喜欢写书，这是我的热爱，还是那句话，只要有人愿意看，哪怕一天一更，我也会给这本书一个完美的结局，不会无缘断更的，这点请放心。
　　我安安静静的讲完故事，你们安安静静的听就好了。
　　聊到这，还是感谢那些支持鼓励我的人，陪我到现在的人，骂我的人，非常感谢各位，小金樽在此拜谢。
　　最后距离新年越来越近，祝愿每个人都高高兴兴的迎接新年，新的一年要幸福。

第349章 回忆
　　“过来，小北哥哥。”
　　林北修拿着蛋糕跟了上去，秦慕雪在电脑面前捣鼓着。
　　秦慕雪按着他坐在了位置上，“别吃了，先看视频。”
　　等林北修乖巧的坐在位置上，秦慕雪就按下了播放的按钮。
　　然后林北修就看到了许多的照片，如同电影一般呈现在自己眼前。
　　有两人去爬山的照片，有先前过生日的照片，有在公交车上的照片，许多重要节日都被她拍了下来。
　　林北修都不知道她是什么时候拍的，或者说根本没想到她什么都记录了下来，从在一起之后她就开始拍照记录了。
　　第一张便是两人十指相扣的照片，文案是【成功把小竹马拐回家，现在我也是有男朋友的人了。】
　　这个林北修还记得，是在一起之后，秦慕雪就说要拍照发朋友圈。
　　第二张也是两人十指相扣，不过多了那条扣在一起的半心手链。，那是他送的礼物。【今天生日，多了好多好吃的，还有这个笨蛋送的手链，真好看。】
　　......
　　【这家伙睡着的样子真好笑，他肯定不知道我已经录音了，桀桀。s：你在我心里也是最美的风景啊。】
　　【这个色狼，今天强迫他说油腻情话，他没想到我会录音，哈哈，笑死我了，真的忍不住，一听他说那些话，就感觉挺新奇的，我觉得可以用来做闹钟了。】
　　除了重大节日，生活的点点滴滴都被她拍了下来。
　　林北修看着看着，神情都柔和了下来。
　　“怎么样？”秦慕雪就像个期待夸奖的小孩子一样。
　　“很好啊，我很喜欢。”
　　秦慕雪坐在他的怀里，林北修搂住她的细腰，惩罚似的捏了捏她的腰。
　　“我发现你就是喜欢拍我的黑照。”
　　他还发现了上次在爷爷奶奶家喝醉的照片，她连这个都拍了，还有后边用手捏自己脸的照片。
　　秦慕雪轻笑，“当然，我这还有你说的情话录音呢，还想不想听啊？”
　　“不想。”
　　林北修可不惯着她，吻上了她的唇。
　　“可以了，收着点。”
　　“收不了。”林北修再次亲了上去，手也从衣摆下伸了进去。
　　秦慕雪回过神来推开他，“好啦，还有东西呢。”
　　秦慕雪从抽屉里拿出自己早就准备好的相册，递给他。
　　林北修接过一看，里面就是视频上面的照片，一份份回忆浓缩在这本相册中。
　　“谢谢，真的很棒。”
　　“以后可以经常拿出来看看，回忆回忆我们的青春。”
　　这一天下来，除了充实就是感动。
　　两人依偎在一起，久久没有分开。
　　“好了，去洗澡。”秦慕雪推开他。
　　林北修想了想，突然说道：“不对啊，你说的集齐四卡的神秘礼物不会就是这个吧？”
　　“嗯？”秦慕雪盯着他看，“也算是吧，不满意？”
　　“哪能呢，你误会我了。”
　　林北修求生欲爆棚，笑道：“没别的意思，”
　　“那你是什么意思？”
　　林北修：.......
　　万万没想到就连秦慕雪都开始无理文学了。
　　“你打我一顿得了。”林北修苦着脸说道，直接摆烂。
　　秦慕雪见他这么无趣也没兴致继续逗了，
　　“哼，色狼，我当然知道你是什么意思。”
　　秦慕雪起身，拍了拍他，“快去洗澡。”
　　林北修被她催促的只能去洗澡，
　　.......
　　出来之后，秦慕雪就顶了上去。
　　林北修心情愉悦的吹着头发，他现在可了解秦慕雪了。
　　刚才鬼鬼祟祟的，肯定还有
　　额外的惊喜。
　　秦慕雪洗完澡出来，站在镜子前审视着自己，本就经过滋润的小脸更是变得通红，裹上浴巾走了出去。
　　“我帮你吹头发。”
　　秦慕雪迟疑了一下，其实她是准备自己吹的，不过林北修已经推着她坐了下来。
　　“怎么裹着浴巾就出来了，你睡衣呢？”
　　“忘拿了。”
　　吹完之后，林北修捧起她的发丝嗅嗅。
　　“慕慕，没什么要说的嘛？”
　　“臭色狼，哼。”秦慕雪撅嘴。
　　林北修直接上手，微微掀下肩上的浴巾，秦慕雪双手在双腿上交结，没有阻止他。
　　随着洁白的肩膀暴露，随之而来的还有黑色的吊带。
　　林北修愣了一下，随后也笑了笑，挑了挑。
　　“果然有内容啊，这个就是最后的神秘礼物？”
　　秦慕雪起身，浴巾微微敞开，林北修就像是拆礼物一样，露出了礼物本身。..
　　黑色吊带，镂空，透明趣睡衣......
　　秦慕雪伸手放在他的胸膛，柔声诱惑。
　　“这就是最后的神秘礼物。”
　　“小北哥哥，有把握脱下来吗~”
　　浴巾缓缓滑落，林北修一把把她抱起，两人就来到了床上。
　　“一天三次会不会太多了？”到了后边，秦慕雪突然问道。
　　林北修堵住她的唇，没有给她更多说话的机会。
　　“那也是你这个小妖精逼的。”
　　“嗯......唔...”
　　.........
　　第二天清晨，林北修从床上起来，因为昨晚的疯狂，所以两人到现在还在睡觉。
　　看着地上随意乱扔的衣服，林北修捡了起来，看着这让人血脉喷张的衣服，又让林北修想起了昨夜的旖旎，本就通红的眼眶颜色变得更深了。
　　林北修把衣服放在椅子背上，去浴室上个厕所。
　　这事真不能多干。
　　重新回来躺下，继续补觉。
　　十点多的时候，秦慕雪才醒过来，意识到自己什么也没穿的时候才回过神来，抬头就是林北修那张帅气但有时候秦慕雪又觉得讨厌的脸。
　　“臭色狼。”
　　秦慕雪的小手在他腰上掐了几下，也没吵醒他。
　　看着看着，秦慕雪的眼神又柔和了下来。
　　直到林北修睡饱了，醒来就见一个大眼睛看着自己。
　　“醒了？”
　　“这句话不应该我来说吗？”
　　林北修嗯了一声，不想跟她斗嘴，坐在床上，准备去洗漱一下。
　　“帮我穿衣服。”
　　“好。”
　　熟练的帮她穿好衣服后，秦慕雪又挂在了他的身上。
　　“抱我去卫生间。”
　　林北修手臂托在她的屁股上，抱着人去了卫生间。
　　洗漱完，秦慕雪看着他。“你出去，我要上厕所。”
　　“老夫老妻了....”
　　“滚，变态。”
　　林北修无奈走了出来，也不算无奈，就是逗逗她。
　　“今天有什么打算？”
　　“在家看书，你呢。”
　　“我啊。”
　　林北修有点臭屁的拿出新手机，“我去拿个快递。”

第350章 父亲的生日祝福
　　“你说你该不会还有什么惊喜给我吧。”
　　“啊？”秦慕雪不理解他的意思。
　　“我没买什么东西啊，还有这个快递信息是咋回事？”
　　林北修看着这个信息一脸疑惑，这快递地址是学校那边的驿站，寄件人是直接寄到学校的，总不可能是爷爷吧，他又不会捣鼓这些。
　　“去看看吧，反正不是我。”
　　吃过早餐后，林北修出门了，来到了学校的驿站，按照取件码打开快递柜，一个白色包装静静的躺在里面。
　　林北修拿了出来，简单看了一下，看手感应该是个盒子。.
　　林北修盯着上面的寄件人信息，化名，一看就是随便取的，地址则是某个公司，说不定也是套用，至于电话号码.....
　　林北修试着打了过去，通话中，但是没人接，便缓缓放下手机。
　　林北修神情古怪的放下手机，拿着这个快递回去了。
　　于此同时，一个男人盯着面前的手机一言不发，他知道这个电话是谁打来的，不过他就是没有接，直到电话自己挂断，他才拿出一根烟，点燃，烟雾徐徐升起，遮住了他那张神情复杂，饱经沧桑的糙脸。
　　“回来了。”
　　林北修把包裹放下，秦慕雪好奇的看了过来。
　　“谁的啊？”
　　“神神秘秘的。”林北修摇头，表示自己也不知。
　　“我都想直接扔了，这里面该不会是什么不好的东西？”
　　“看看再扔。”
　　林北修无语，“我来，你别弄。”
　　于是秦慕雪就看着林北修拆炸弹似的打开包裹，警惕的样子让秦慕雪一阵无语，但也表示理解。
　　林北修完全打开，一个积木盒子露出了全貌。
　　“这是？”
　　这是一台兰博基尼的积木拼图。
　　“谁会送我这个？”
　　“你打算怎么处理？”秦慕雪好奇的接了过来看着。
　　林北修也说不出来，没说话的拆除包装，这一下就看到了一堆塑料袋里面夹杂着一封信。
　　林北修下意识的拿了出来，看向秦慕雪，“一个个都玩这个。”
　　秦慕雪没好气的打了他一下，“还开玩笑呢，打开看看，说不定是老同学？”
　　“哪有什么老同学。”
　　林北修拆开，愣住了，秦慕雪就坐在他旁边，一眼就能看到。
　　【祝小北生日快乐。】
　　林北修神情沉了下来，低头思考。
　　秦慕雪默默的牵上他的手，也不知道该怎么安慰，也没明白代表着什么。
　　林北修迟疑着，轻轻的放下信封，摇头。
　　“没事。”
　　......
　　卧室里，林北修坐在电脑桌前码字，不过手上的慌乱彰显着不平静的内心，在打错一个字后，林北修的思路彻底断掉，再也没有了思路，靠坐在椅子上揉着脑门。
　　秦慕雪站在他的身后，给他按了一会儿肩膀之后，坐在了他的怀里。
　　“想什么？”
　　“心情差。”
　　秦慕雪柔声说道：“猜到了什么，和我说说好吗？”
　　“别什么都憋在心底，我也想和你一起分担。”
　　“感觉是那个人。”
　　林北修抱起她，“出去走走？”
　　“好。”
　　两人走在街上，林北修停在一家银行面前，两人在T机面前，林北修拿出一张银行卡。
　　秦慕雪认得，这是爷爷给两人结婚买房的。
　　看着上面的余额，两人都呆了。
　　“这有点多啊。”
　　林北修默不作声的收回了卡，“我父亲，我怀疑这都是他做的。”
　　虽然很不愿意承认，但在生物学上，他确实是自己的父亲。
　　那个从没对自己付过责任，在自己的世界消失了十多年，如今又一次的闯进了自己的生活的“父亲”。
　　“那爷爷？”秦慕雪也有些为他打抱不平，但表面还是冷静说道。
　　“我回去问问吧。”
　　二话不说，林北修就想回去当面问问了。
　　“我们现在就回去一趟吧，问一下这件事。”
　　秦慕雪点头，笑道：“我还以为你不会让我跟着呢。”
　　“想什么呢，你也是我的人，一家人的事为什么要瞒着你。”
　　“嗯，无论你做什么决定，我都会支持你的。”
　　家里，林北修提前打电话告知了老爷子，随后就随着秦慕雪开车来到了家里。
　　“爷爷。”
　　“来了啊，坐，好好的怎么想来看看我这老头子了。”
　　“这个呗。”林北修坐在沙发上，丢出了那张银行卡。
　　张老爷子看了一眼银行卡，就知道他已经什么都知道了。
　　林北修开始泡茶，“他来找你了？”
　　张老爷子点头，“是啊，好久以前的事了，差不多半年以前。”
　　那时候，当看到站在门口的儿子，张老爷子沉默了许久。
　　“进来坐坐吧。”
　　终究是自己的儿子，还是心软了。
　　林大江看着自己的父亲，两人许久为说话，最后才沙哑道。
　　“北修他怎么样？”
　　“挺好。”
　　又是良久的一阵沉默。
　　“你呢？”
　　“就那样吧，一路都在逃亡，现在打了个翻身仗，自己开个公司，也还行。”
　　林大江从最初的赌徒到最后的金盆洗手，十几年的躲避催债，到如今的成就，也才有空回来看看独自在家的老父亲，还有最初被自己抛弃的儿子。
　　他什么也做不了，也不能祈求儿子原谅自己，也只能通过这种方式弥补了。
　　林大江留下了两张银行卡，“爸，帮我把这个给北修，别说是我给的就行，我每个月都会在卡里打钱。”
　　“我现在只想赎罪，不祈求别的。”
　　......
　　张老爷子叹了口气，“他找你了？”
　　林北修摇头，秦慕雪在一旁解释了上午的事情。
　　“他还是不敢见你，那你是什么想法？”
　　“没什么想法。”林北修神情淡然，把银行卡递回去。
　　“我不想看到他，也不想跟他有任何的关系，这卡你帮忙收回去。”
　　张老爷子看着那张卡没说话，他也没有劝什么，知道林北修对林大江和自己态度不一样。
　　“好吧。”
　　也没留下来吃个饭，林北修拉着人就走了。
　　说没怨恨是假的，林北修依旧保持着自己的态度。
　　车上，秦慕雪在他脸上亲了一口。
　　“别多想了。”
　　“嗯，回去吧，我给你做好吃的。”林北修笑笑。
　　秦慕雪这才感受到了他身上熟悉的阳光气息，点头。
　　“好啊，我想吃鱼。”
　　........

第351章 林北修的书完结
　　这个终究只是个小插曲，至于那个拼图，林北修不知出于什么心理，还是留了下来，给秦慕雪玩去了，拼完就放在了电脑旁边，倒也挺好看。
　　一切好似又回到了以前，秦慕雪专心刷题，以她的聪明才智，考研并不难，林北修呢，更悠哉了，码字之余，还能打打游戏，出门锻炼散步。
　　所以，两人的小日子甜蜜蜜过的很是滋润。
　　夜晚，两人又一次疯狂了很久，地上，依旧是熟悉的趣睡衣。
　　秦慕雪满足的依偎在他的怀里，“小北，我爱你。”
　　“嗯，我也是。”
　　“喜欢孩子吗？”秦慕雪问道。
　　“还行。”
　　秦慕雪哭笑不得，“喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，什么叫还行？”
　　“带孩子有点麻烦吧，像我以前一样就惨了。”
　　“也亏爷爷有耐心，没请我吃七匹狼，”林北修笑笑，很有感慨的说道。
　　“那不说这个。”秦慕雪机智的转移话题，“喜欢男孩还是女孩。”
　　“女孩，贴心小棉袄，省心。”
　　“那样我就吃醋了。”秦慕雪一口咬在他的肩膀上。
　　林北修摸着她的脑袋，“那生男孩我不就吃醋了嘛。”
　　最后两人对视一眼，幼稚的笑了起来。
　　生孩子还是很远，两人都暂时没别的想法，反正家里人又不催，多玩几年也挺不错的。
　　........
　　完结了，林北修的第二本小说《住在对门的青梅》也完结了。
　　敲下全书完的时候，林北修也是松了口气，第二本了，评论区清一色的“完结撒花”。
　　“我去，完结了？”
　　因为学习而养书的秦慕雪得知后一脸震惊的跑了进来。
　　秦慕雪抓着他的头晃着，“完结这么快，都不通知我。”
　　林北修一把抓住她拉了过来，秦慕雪一声惊呼躺在了他的怀里，象征性的捶了两下，就柔柔的软在了他的怀里。
　　“新书什么时候写？”
　　“后边再说，先让我休息一个月缓缓。”
　　秦慕雪：？
　　“我看你就是想偷懒。”
　　“真没有，这次世界观太大，我得仔细琢磨。”
　　“呵。”
　　林北修笑着捏起她的下巴，“完结了，有什么奖励没呢？”
　　“还想要奖励？”
　　“不行吗？”林北修的手从衣服下伸了进去。
　　“想的美。”
　　林北修开始上手，惹得秦慕雪咯咯直笑。
　　“哎呀别搞了，我答应你就是了。”秦慕雪在他怀里娇喘的投降了。
　　“想要哪件衣服啊？”
　　“泳衣。”林北修不假思索的说道。
　　“就知道，你这个色狼。”
　　“当然，你要是不介意的话多买两件也不错。”
　　秦慕雪不轻不重的打在他的脸上，“很介意。”
　　........
　　晚上，秦慕雪就满足了某个色狼的要求，穿着泳衣在浴室被欺负了一顿。
　　浴室大门打开，林北修抱着只裹了一件浴巾的秦慕雪走了出来，扔到床上，开始给她吹头发。
　　都吹干之后，又在床上玩闹了一很，两人才相拥着睡觉。
　　抱着她滑腻的娇躯，林北修心猿意马的，手也开始往上。
　　“你干嘛，这么勇的吗？”秦慕雪屁股往后顶了顶，然后就僵住了。
　　“别多想，我只是在感受一下你的心跳。”林北修一本正经的说道。
　　秦慕雪呵呵两声，也没阻止他，毕竟这样也挺舒服的，不过也还是提醒了一下。
　　“一天两次很伤身体的。”
　　林北修：.......
　　“我现在
　　很安分，那只是代表着我对你的爱，你太诱人了。”
　　“得了，就显得你会叭叭。”
　　林北修不再多说，闭上眼睛就睡觉了。
　　.........
　　(全书完)
　　当秦慕雪看到这三个字的时候，才明白陪伴自己数个月的书总算是走向了结尾。
　　林北修坐在她的旁边，一下就看到了自己书的封面，送一个葡萄到她的嘴里。
　　“看完了呢，居然还有一种舍不得的感觉。”
　　“我书的魅力没有这么大吧。”
　　“龙凤胎，真亏你能想。”秦慕雪娇嗔道，又想到了以后要是生了龙凤胎，是不是就没那么麻烦了。
　　毕竟只需要生一次孩子。
　　林北修放下果盘，搂住了她的腰。
　　“其实吧，写了两本养小孩，我自己也有点想养了。”
　　下一刻，林北修的手就出现在了她的心口。
　　“唔...这还是白天呢。”
　　“没事，正好我也想体验一下在沙发上的感觉。”
　　两人缓缓倒下，林北修一口堵住了她所有的话。
　　“色狼，涩涩还找什么借口，嗯....”
　　臭小北，拿孩子当借口，之前还说对孩子不感兴趣，现在却说出这样的谎话。
　　真的是....越来越坏了。
　　.......
　　林北修的背上清晰的多了两个巴掌印，嗯，秦慕雪打的。
　　悠哉的穿上自己的衣服，随后在秦慕雪脸上亲了一口。
　　“好了，把衣服穿上，我去给你做饭。”
　　秦慕雪气呼呼的，显然对他刚才所做之事很不满。
　　林北修刚把饭煲上，见到穿戴好的秦慕雪依然坐在沙发上，双手抱胸，俨然一副闷葫芦的样子。..
　　满脸都在写着，我还在生气。
　　林北修上前，坐在了她的身边，秦慕雪别过头去，那侧脸，林北修还是有想要吻上去的冲动。
　　当然，最后还是理智战胜了欲望。
　　他选择捏着她的下巴，把人掰回来，对着红唇亲了上去。
　　“唔.....”
　　秦慕雪的手不断的往他身上打去，直到这些被林北修统统镇压，在到后边林北修抱着她到了自己的怀里。
　　“还生气吗？”
　　秦慕雪冷哼，“生气，你给我咬一口。”
　　“行吧。”林北修也不知道她要咬哪里，反正能把人哄好就行了。
　　说到底就是假生气，这个时候直接亲就是了，当然，要是女朋友真的生气了，你还嬉皮笑脸的上去说什么“宝宝别生气，来亲一个。”
　　那么迎接你的只有大嘴巴子，所以说到底判断女朋友是否生气也是门技术活。
　　当然，很多人都是用不上这个攻略的。
　　林北修看了眼自己手臂的整齐的牙印，还有脖子上的湿润，摇摇头，满足的去厨房做饭去了。
　　占尽便宜的还是自己啊。
　　一月份，随着假期的临近，林北修把自己的作业上交，还有一篇论文一并解决，浑身轻松。
　　没有考试的日子就是爽。
　　.......

第352章 又一年
　　至于放假，秦涵已经发了消息，问问两人有没有意愿回这边过年。
　　林北修两人讨论一番，答应了下来。
　　先回家秦慕雪家里祭拜一下人家的父亲，再回来陪张老爷子过年。
　　最近林北修悠闲得很，老书完结，新书也还没发，所以只需要剪剪图就好了，更多时候都是打打游戏，玩玩手机。
　　“臭小北，又在打游戏，不等我。”秦慕雪站在他身后用力的捏着他的肩膀。
　　林北修笑笑，只觉得挺舒服的。
　　“这把快打完，等我一下就好。”
　　只是娱乐，两人都没太认真。
　　“这么长时间了，你什么时候再开新书，我等不及了。”秦慕雪问道。
　　“早着呢，起码过年后吧。”
　　他现在有点小钱，丝毫不慌。
　　“太晚了吧。”秦慕雪听罢，有点不乐意了。
　　“你得让我休息一下吧，后边更新的时候我可别提多努力了。”
　　“呵呵，以前更4000字都要死要活，结果后边8000字不还是游刃有余，你就是故意叫苦。”秦慕雪毫不犹豫的揭穿他。
　　林北修神情尴尬了一下，“不要这么说嘛，有时候卡文了，就需要游戏一下找找灵感。”
　　“呵呵，反正你这嘴总是口口花花，写作的都这么会说？”
　　“我只对你啊。”林北修提醒，露出了讨好的笑容。
　　“呵呵。”
　　几盘之后，就不玩了。
　　秦慕雪一脚踢在他的屁股上，“还不去码字。”
　　林北修被推了回去，只能从心的打开ord开始码字。
　　秦慕雪没有看，而是坐在不远处的床上。
　　“哼哼，居然这么晚才发新书，要是你发书没有30万打底，你后边就准备当一个月的和尚吧。”
　　林北修：！！
　　“太狠了吧？”
　　秦慕雪笑笑，“省的你没动力。”
　　“这不公平。”林北修抗议。
　　秦慕雪站起来捏着拳头，核善道：“怎么不公平？”
　　林北修缩了缩脖子，“我不管，我要是到了30万呢？”
　　“那我就给你一个奖励，不会亏待你的。”秦慕雪想了想说道。
　　“成交！”林北修干劲十足，已经开始畅想着以后的幸福生活了。
　　反正她的奖励就从来没差过。
　　秦慕雪见他总算是把干劲提起来了，也是心满意足的去厨房准备一下宵夜。
　　.....
　　放假了，两人如约来到了秦涵家里，已经玩了好几天，过年前一天，去爷爷奶奶家拜年。
　　1月21，除夕。
　　秦鸿越墓前，一男一女站在这里，认真的清理着四周的落叶。
　　秦慕雪打开塑料袋，露出了里面的水果。
　　这是林北修第二次来了，上一次他就算是见过人家爸爸了，这次有着异样的情绪在心底蔓延。
　　点燃香烛后，两人坐在墓前靠在一起。
　　“爸，我又和小北过来看你了，我们过得很好....”
　　“爸。”林北修也跟着喊了一声，往火堆里扔着纸钱。
　　“我会照顾好慕慕的，请您放心。”
　　秦慕雪拿出那两条项链，似是想到了什么，露出了温馨的笑容。
　　“如果不是爸给的项链，我也许不会这么容易就认出你来呢。”
　　林北修也笑了，“我也是这么觉得，爸也算是月老了。”
　　萦绕在两人周围的，只有甜蜜。
　　“我还记得你第一次见我爸时的紧张呢。”
　　“哎呀这个场合，你就别嘲笑我了。”林北修样子很拘谨，也没有了往常的不正经。
　　但是秦慕雪还是一如既往喜欢逗他。
　　清理完现场，两人从里面出来。
　　“回来啦。”
　　“嗯，奶奶。”
　　时间也差不多，所以厨房里，一家子都在准备团圆饭。
　　林北修本来想帮忙的，最后被赶出去了。
　　秦涵关心的理了理他的衣服，“有没有多穿点衣服啊，这边天气确实冷，别又冻感冒了。”
　　“穿了，四件呢。”林北修笑道。
　　秦涵确保了他做好了保暖措施，这才满意起来。
　　“小北喝不喝酒？”
　　餐桌上，秦涵拿着红酒说道。
　　秦老爷子喝不来这酒，所以秦涵打算自己和林北修喝。
　　“我这个也挺好的。”秦老爷子炫耀自己的茅台。
　　林北修那叫一个脑袋大，然后秦慕雪就先反对了。
　　“不行，他不能喝酒。”
　　“管这么严啊？”秦涵调侃道。
　　秦慕雪冷哼，她才不想像上次一样照顾着这个家伙呢，这大冬天的又像上次一样脱衣服，很容易就感冒了。
　　“你咋不说爷爷奶奶干了啥呢？”
　　二老会心一笑，不说话。
　　林北修挠挠头，打着圆场，“我喝果汁就好，今天不喝酒了。”
　　“行。”
　　“来干杯，新年快乐。”
　　一顿团圆饭吃完，两人领了大人们的红包，陪着老人家看春晚。
　　“哎呦，这小品，越来越没品了。”王奶奶一脸嫌弃的评价。
　　“我记得上一年有个唱歌的，还挺不错。”
　　两人笑而不语，在大人的眼皮下偷偷秀着恩爱。
　　最后无聊的两人跟大人说了一声后，欢喜的躲在房间里数钱。
　　“为啥每次都是你的红包更厚？”
　　“有吗？”新笔趣阁
　　林北修笑笑，这还真没注意到，毕竟是一年之前的事了。
　　“给你？”
　　“不要。”秦慕雪就是简单抱怨一下，然后就把红包全塞给他了。
　　“存着，我们两的小金库。”
　　林北修看了眼手机，上面是秦涵发给自己的红包，配上表情，有点可爱是怎么回事。
　　林北修没有瞒着秦慕雪，给她看了一下。
　　“妈偏心。”秦慕雪撅嘴道，很不开心。
　　秦慕雪拿出手机，打算给老妈发个消息。
　　下一秒，秦慕雪的手机也收到了红包，顿时阴转晴，炫耀的递给林北修看。
　　“我也有了。”
　　“小财迷。”林北修笑笑。
　　门外传来敲门声。
　　“你们两个，奶奶买了烟花，出来玩吗？”
　　“来啦。”秦慕雪兴奋的从床上下来穿鞋子，林北修也跟了上去。
　　“帮我点了。”
　　林北修拿打火机帮她点燃烟花，远处也不断传来其他人家放的烟花。
　　小院里就他们两人，除了大黄，哪怕馒头都害怕的呆在屋子里了。
　　橙淡的烟火映在秦慕雪的脸上，她神情专注的盯着自己手里的烟花，眼神恬静。
　　就像是落入人间的天使。

第353章 走到哪带到哪
　　林北修凑近站在她的旁边，趁她不注意一口亲了上去。
　　“走这么近，小心烧到你。”秦慕雪娇嗔地瞪了他一眼。
　　那一刹那的风光，让林北修都芳心荡漾，呆呆的说道。
　　“没事。”
　　秦慕雪递给了他一根，“你也来，让我拍个照。”
　　“又来啊。”林北修无奈，还是按照她的话点燃，然后两根燃烧的烟花碰在一起，被秦慕雪拍了下来。
　　秦慕雪突然轻声说道：“那相册还有许多空白等着我们填呢。”
　　林北修的心就像是被平静的水面投进了石子，泛起涟漪。
　　“嗯，我会和你一起的。”
　　“放烟花呢，使什么坏？”秦慕雪红着脸扭捏了一下身子。
　　臭小北，煽情还带揩油的。
　　“放心，这里没人。”
　　林北修就在她羞涩之中，吻了上去。
　　秦慕雪眉毛一闪一闪的，时不时看向右边，生怕那个拐角突然出现爷爷奶奶，到时候就社死了。
　　“我怎么感觉你变的更敏感了呢？”林北修取笑道。
　　秦慕雪气的在他脚上用力的踩了一脚。
　　“哎呦。”
　　林北修踮脚跳着，“我刚洗没多久的鞋啊。”
　　“哼，活该。”
　　秦慕雪在一堆烟花里面寻找着，结果或许是老人家觉得鞭炮有些危险，所以这里面全是各种烟花。
　　秦慕雪只能绝了炸林北修的心，丢给他一个圆锥的烟花。
　　“去，把这点了。”新笔趣阁
　　林北修照做，随着烟花巨树开始燃烧，两人静静的站在一旁看着，秦慕雪乐此不疲的拍照，然后学着其他人放在了朋友圈。
　　烟花玩了一半后，就把这些收了起来，两人把自己关在了房间里。
　　秦慕雪拿着自己的另一台笔记本，玩着游戏，林北修则是在床上码字。
　　30万，说多不多，说少不少，得努力。
　　秦慕雪气呼呼的放下耳机，显然游戏又输了，看向林北修。
　　“码了多少字了？”
　　林北修神情未变，“那怎么能告诉你。”
　　“这还瞒着我啊。”
　　“给你个惊喜。”
　　秦慕雪托着下巴，“真有30万了？”
　　“没有，正努力呢。”
　　秦慕雪翻了个白眼，也不知道有没有相信，“玩不玩游戏？”
　　“呵呵，你就是想让我分心，你怕了？”
　　“我怕个屁。”
　　“你就是怕了。”林北修觉得自己猜到了，很是得意。
　　秦慕雪气的站了起来，“林北修，你给我起来！”
　　林北修吓了一跳，见她气势汹汹的冲过来，赶紧下床，就准备去打小报告。
　　“我记得好久都没看你的锻炼成果了，来切磋一下。”
　　林北修：！
　　“我不。”
　　秦慕雪的手已经按在了他的肩膀上，一把拉了回来，床上一阵轱辘，被子枕头满天飞，随后就是.....
　　“啊！”
　　林北修就像是被绿巨人玩坏的洛基，无力的躺在床上抽搐，都快哭了。
　　秦慕雪精神气爽，心情不错的继续坐在电脑前玩游戏，感觉手感都好了不少。
　　........
　　林北修从床上起来，看了眼秦慕雪玩游戏，走过去坐在了她的身边。
　　冬天，秦慕雪穿了条白丝在里面，外边一条裤子，小白脚在凳子下交叠轻晃。
　　秦慕雪一开始还没在乎他，然后他就抓着她的腿放在自己怀里揉捏着，丝滑的白丝触感很舒坦。
　　秦慕雪脚一开始还抗拒了一下，随后就由着他了。
　　再然后....
　　秦慕雪感受着脚底板上
　　调皮的手指，没忍住的对着他的肚子就踹了上去，随后又是几脚踹了过去。
　　“臭不要脸的。”
　　林北修一屁股坐在了地上，神情是意犹未尽的抚着自己的脸。
　　“为啥奖励我？”
　　秦慕雪：？
　　“变态，我再奖励奖励你。”
　　秦慕雪气势汹汹的就要上前，林北修连滚带爬的跑了。
　　看样子不跑会挨揍，还是得有自知之明。
　　“别闹，我得码字去了。”
　　秦慕雪勉强放过他，把目光转移到了在小太阳面前睡觉的馒头。
　　“毛都给你烧掉，还趴这么前。”
　　“新年快乐慕慕。”林北修突然说道。
　　秦慕雪扭头，就见林北修深情款款的看着自己，站在离自己不远处的地方。
　　秦慕雪也笑了，“那有什么新年礼物吗？”
　　“你想要什么？”
　　“新书赶紧上架。”
　　林北修：？
　　“你搁这....逗我呢。”林北修卡住了，“上架我就输了。”
　　秦慕雪扭回了头，继续玩游戏，“反正没啥想要的。”
　　“我送你一s服？”
　　“你是满足自己吧。”秦慕雪翻了个白眼，不想和这色狼说话。
　　“大红旗袍，拍个符合气氛的写真。”
　　秦慕雪哼哼，“想都别想。”
　　林北修笑着摇头，没在纠结。
　　至于除夕守夜什么的，嗯....两人平时也经常熬夜，不是事。
　　秦慕雪伸了个懒腰，放下手机看了眼无情的码字机器，脱掉拖鞋爬上了床，然后钻进了他的怀里。
　　“新年了。”
　　“嗯，”林北修看了眼右下角的时间，“是新年了。”
　　秦慕雪探头，林北修心领神会的低头吻上了她的红唇，再然后，下巴，锁骨....
　　再下？
　　那就是羊毛衣了，扎嘴。
　　两人的心跳都加快了起来，再然后是彼此都能听到的粗重呼吸声。
　　“那个.....”
　　林北修刚说一点，就被秦慕雪亲的倒在了床上，她按着自己的手死命的啃着。
　　“唔...”
　　林北修不理解她为啥就这么勇了，反抗也反抗不了，再说也没必要，都是亲。
　　良久唇分。
　　秦慕雪妩媚的看着他，很御。
　　“小北，房间有点热。”
　　林北修无语，你这还知道啊，这么撩拨人，谁受得了啊。
　　“要不然....脱衣？”
　　“.....”
　　“.....”
　　秦慕雪递给他小玩意，“把这穿上。”
　　林北修神情古怪的看着，“你是不是走到哪都会带着这个？”
　　“闭嘴。”秦慕雪难为情的打了他一下，然后又急不可耐的扑了上去。
　　“先等等.....你让我在上面。”
　　“不行！”
　　.......
　　屋外，烟花爆竹声络绎不绝，屋内，声音也不小....
　　......
　　打头阵的代价就是后边被狠狠的教育了。
　　“小北哥哥，我错了，不能来了。”秦慕雪缩在床的最里面，楚楚可怜，双手护在胸前。
　　林北修嘴角抽了抽，这样搞的他好像渣男。没好气的给她拉上被子。
　　“我又不干什么，快睡觉吧。”
　　干太久了，时间都来到了凌晨，没多久两人就都沉沉的睡了过去。
　　尤其是秦慕雪，毕竟遭受了惨无人道的摧残，哪怕雷声都吵不醒她。
　　........

第354章 厨房里
　　第二天，两人很晚才起来。
　　“我冷，我不起来。”
　　林北修无奈，他也冷，暖气早就关掉了。
　　林北修还是强迫的醒来了，给自己穿上衣服。
　　“都几点了，妈都来催了，快醒来。”
　　秦慕雪紧紧裹着被子，“反正昨天都是你的错，妈找上来我也要告状。”
　　林北修自然不可能让妈看见秦慕雪这个样子，上前一阵捣鼓，费了大劲给她穿上衣服。
　　秦慕雪幽怨的跪坐在床上，林北修则是笑着把自己的红围巾缠在她的脖子上。
　　“快起来吃早餐。”
　　秦慕雪从床上爬下来，手指在围巾上摸着。
　　“这你的围巾，给我的话你着凉了，等会儿妈还要骂我。”
　　说着秦慕雪就脱下了围巾，重新给他戴了回去。
　　林北修也没在乎，反正是把人哄下床了。
　　“怎么这么晚才起来啊，也没睡好吗？”
　　王奶奶开始抱怨，“昨天这烟花给我吵的，睡不着。”
　　丝毫没注意到两人的不对劲。
　　秦慕雪在桌下直接踩着林北修的脚，还碾压了几次。
　　可恶，都怪这家伙才弄到这么晚，体力每次都这么好，一天两次都不带虚的，不是说次数多对身体不好吗？
　　林北修表面不动声色，其实已经快痛死了，最后挣扎了一番才抽回了自己的脚。
　　秦涵他们并没有注意到两人的较劲，依旧自顾的聊天。
　　.......
　　吃过早餐后，两人就去林北修爷爷那里拜年。
　　秦涵嘱咐一句让两人开车小心一点，秦老爷子也为未来的亲家送上了两只家养的鸭子，还有萝卜之类的蔬菜。
　　至于其他的，最后被林北修拦下了，他家里就爷爷一个人，这么多东西收不下来，到时候还浪费。
　　一个小时后，两人来到熟悉的地方，把东西从身上拿下来，然后两人拿着东西拐进了胡同。
　　两人随意的聊聊天，扯扯皮，丝毫没注意到一名与他们擦肩而过的一名男人。
　　林北修一种异样的感觉在心底蔓延，下意识的扭头看向身后，那个佝偻的背影...
　　直到男人消失在小巷里。
　　“看什么呢？”秦慕雪在后边顶了顶他。
　　“那个人？”
　　“什么人？”秦慕雪和他聊的热火朝天，那里注意到刚才的人。
　　“算了，走吧。”林北修不再纠结于此。
　　“爷爷。”
　　两人推门进来，放下东西。
　　老人家坐在沙发上，水壶口往外冒热气，张老爷子则是悠哉的喝茶。
　　“来了啊。”张老爷子笑呵呵的说道。
　　“爷爷，过来给您拜年。”
　　“好，坐下喝茶。”
　　林北修坐在他的面前，“爷爷，刚才招待客人了？”
　　张老爷子倒掉茶叶，添了新茶叶。
　　“是啊。”
　　“谁啊？”
　　张老爷子看向他，“你要听真话还是假话？”
　　“......”
　　林北修无语，不知道老人家为啥会这样。
　　“你看我傻吗？”
　　“你在楼下没见到他？”张老爷子神情复杂。
　　他也没想到两人会在这时候来，前脚刚送走儿子，后脚孙子就带着孙媳妇来了。
　　林北修一下就回过了神来，这才明白刚才楼下见到就是那个人，难怪心底会有异样感。
　　“那又如何。”
　　每次说到那个人，林北修都是神情冷漠的样子，语气也冰冷了许多。
　　秦慕雪伸手握住他的手掌，用自己的方式给予他一点安慰。
　　“这次留下来待几天？
　　林北修喝
　　了一口热茶，“待两天吧，然后就回去了。”
　　“行吧。”
　　张老爷子起身，没有说话的进了卧室。
　　“不要想太多。”秦慕雪在他脸上亲了一口，柔声说道。
　　“嗯，没有。”林北修回以一吻。
　　两人在客厅温存了一会儿，直到老爷子重新出来。
　　“来来来，丫头，给你个红包，新年快乐。”
　　“嗯，谢谢爷爷。”秦慕雪开心的收下。
　　“我的呢？”林北修不岔的问道。
　　“没有。”
　　林北修：.....
　　“不太公平啊。”林北修悻悻的喝茶。
　　“你钱不是挺多的嘛，有多少了？”张老爷子问道。
　　“25万左右。”新笔趣阁
　　花钱的地方不多，再加上这次过年收获颇丰，小金库一下就充实了，还没算上秦慕雪给自己的。
　　张老爷子也震惊了，毕竟这根本就不属于大学生该有的钱。
　　“厉害啊。”
　　林北修耸肩丝毫没在意，毕竟还得努力。
　　聊了一会儿，两人就开始准备今天的午餐。
　　秦慕雪熟练的提起鸭子，一掐，放血，拔毛。
　　行云流水，跟打林北修那般简单。
　　虽然这个比喻有点奇怪。
　　林北修在一旁打着下手，帮忙把原先的饭菜热热，加上炖老鸭汤，菜也是足够了。
　　林北修从冰箱里拿出东西，扭头一转，就见秦慕雪踮脚在上面的橱柜拿着盘子。
　　因为这边的天气没那么冷，所以秦慕雪早就脱掉了羽绒服，白色的羊毛衣穿在外边，衬托着她妙曼的身姿。
　　林北修凑过去，从后边抱住了她，顺带取过她手上的盘子。
　　“太危险了，下次让我来就好了。”
　　林北修的气息从后边而来，秦慕雪下意识的后退，就撞到了林北修的怀里，腰也被从后边被搂住。
　　“你干嘛呢？”
　　林北修开始啃她的脖子，弄得秦慕雪痒痒的，在他怀里扭着，然后身躯一僵。
　　“你干嘛，这个时候想坏事？”
　　“我故意的。”
　　林北修望着她晶莹可爱的耳垂，使坏的轻咬了上去。
　　“嘤咛~”
　　秦慕雪脸色瞬间涨红，控制不住自己发出那种可爱的声音。
　　林北修的手放在她的小腹上，随后逐渐往下....
　　“嗯....不行，爷爷...在外边呢。”
　　“没事，我已经锁门了。”
　　秦慕雪：.......
　　这色狼，有备而来啊。
　　秦慕雪已经停止思考了，就这么被他撩拨的瘫软在他的怀里。
　　“.......”
　　“臭小北...”秦慕雪的声音又细又软，还带着点御。

第355章 怎么处理
　　最后还是锅上的火把两人的心绪收了回来。
　　“我的汤，把火关了。”
　　林北修伸手关掉火，然后秦慕雪一把推开他，在他胸膛上打了一下，当然，没有用力，根本不痛。
　　秦慕雪满脸通红，甚至都有些站不稳。
　　“你给我把汤处理了。”
　　说着小跑着离开了厨房，进了卫生间，磨蹭了好一会儿才从里面出来。
　　林北修看了眼自己的手，随后站在洗手池前把手洗了一下，然后继续做饭。
　　秦慕雪出来的时候，林北修下意识地瞥向了她的裤子。
　　“咳，怎么处理的？”
　　秦慕雪凶狠的上前，一把掐住他的腰，用力一拧，林北修就爆发出惨叫。
　　大冬天的，穿的衣服厚，打是没用了，直接掐就是了。
　　看电视的张老爷子瞥了一眼厨房，无奈的摇头。
　　年轻人呦。.c
　　“你还说，你个色狼，你在厨房你都敢.....”
　　秦慕雪对上林北修的神情，不用问，就是那种下次还敢的嚣张神情。
　　秦慕雪拿他没有任何办法，最后......、
　　林北修揉着两腰从厨房出来，张老爷子看了一眼。
　　“不帮忙了？”
　　“这不很明显嘛。”
　　林北修一屁股坐下，“人家嫌弃我呢。”
　　说完起身去了餐桌，打算收拾一下，上面摆着不少的东西，有酒，有水果。
　　林北修蹙眉，默不作声的把这些收了起来。
　　“吃饭。”
　　随着秦慕雪喊了一声，林北修再去帮忙端菜。
　　......
　　“真不至于，这一只鸭子我也吃不完，当时吃了好几天，还叫了你那几个叔一起吃的。”
　　“怕啥，这次我们一家人一起。”林北修拍了拍身边的秦慕雪。
　　“我们这边还有神兽呢，两顿就吃完了。”
　　秦慕雪表面上不动声色，桌子下脚往他那边靠去，然后...就踩了个空。
　　林北修预感到她要踩自己，早就挪开了。
　　秦慕雪瞪了他一眼，林北修赶紧给爷爷加了些菜。
　　“来爷爷吃鸭肉。”
　　随后又给秦慕雪夹了几块。
　　“你也多吃点。”
　　秦慕雪呵呵两声，扒着饭。
　　桌下，秦慕雪的膝盖往他那边碰碰，两人就在下边较劲，林北修让她踩了几脚报复回来。
　　吃过饭之后，秦慕雪再次进了卫生间，最后才回到卧室。
　　秦慕雪看到床上的林北修就气不打一处来，一下扑到了他的怀里。
　　“哈哈，别闹了，不都给你踩回来吗？”
　　再然后，两人就亲了起来。
　　馒头抬头看了一眼打架的两人，见怪不怪的睡了回去。
　　“所以你没穿....”
　　“垫了几张纸巾。”
　　林北修合上电脑，神情虽然没有变化，但是秦慕雪敏锐的感受到了不对劲，一下从他怀里跑了出来。
　　“臭喵喵酱，赶紧去码字，想什么呢？”
　　“睡觉啊，大中午的。”
　　秦慕雪不是很相信他，然后......稍不注意就被林北修拉了上去。
　　“都这样了，也不是不行。”林北修总算是暴露出了自己的目的，笑的很是邪恶。
　　秦慕雪就这样被他按着亲。
　　“等下...唔，我去锁门好不好，爷爷在呢。”
　　林北修这才放过她，不过秦慕雪很是狡黠，直接夺门而出，还顺带给他做了个鬼脸。
　　“哼，我去另一间房睡，你给我好好码字。”
　　林北修无奈摇头，没想到这都被骗了。
　　没有抱枕，睡不香，确实还是
　　码字来的好。
　　.......
　　晚上，果然如林北修所说，这些菜都进了秦慕雪的肚子里，吃饭嘎嘎猛，林北修怀疑自己做少了。
　　“能吃是福。”张老爷子很开心的不断地给她夹菜。
　　一顿饭吃完，林北修自己一人收拾厨房，秦慕雪因为上午的事，都不愿帮他，陪着爷爷看电视。
　　林北修处理完，没有理会两人，回卧室处理自己的事情去了。
　　.......
　　晚上。
　　“唔....唔”
　　“上午让你跑了，现在看你去哪？”
　　林北修逮着人狠狠的亲了一遍，这才放过人，秦慕雪的唇都被亲的微微肿了起来。
　　“都怪你，都肿了，要是被看出来怎么办？”
　　林北修之间挑起她的下巴，仔细看了一下，“没事，不是很明显。”
　　秦慕雪在他胸口上捶了一下，“别闹，万一爷爷...”
　　“没事，你小声一点就行。”
　　秦慕雪又一口咬在了他的肩膀，脸色有点红，“闭嘴。”
　　说的她很...那个似的....
　　“放心吧，爷爷这个时间点早就睡了。”林北修在她耳边吹着热气，手也不老实。
　　秦慕雪扭捏着，其实也想要了。
　　“我知道你带了，老实交代在哪？”
　　林北修的手代替了她的内衣，威胁道。
　　至于另一只手....
　　秦慕雪实在是忍受不住了，好看的眼睫毛一闪一闪。
　　“在书包里。”
　　.....
　　一通翻云覆雨后，身上怪暖和的，两人拥在一起入睡。
　　“冬天确实没有夏天舒服啊，麻烦。”
　　林北修感慨，他其实特别讨厌冬天。
　　秦慕雪手环在他腰间，紧紧的贴着，现在林北修就像是一个小火炉，特别舒服。
　　“晚安吧。”眼见她没回应，林北修也是安抚着她睡觉。
　　“嗯。”
　　.........
　　第二天，秦慕雪早早起床了，精神奕奕的，秦慕雪也察觉到了自己的精神状态，神情古怪看向床上的林北修。
　　色狼，哼。
　　秦慕雪探手往被窝里探去，在他屁股上捏了一把，才出门去。
　　最近张老爷子就没开店，但是习惯还是没改过来，早早起床给两人蒸了包子，出门散步去了。
　　“起床了。”
　　林北修在她的催促下，勉强睁开了眼睛。
　　“你亲我一口我就起来了。”
　　“不要。”秦慕雪嫌弃的撇嘴，“你没刷牙。”
　　“那我不起。”
　　“爱起不起。”秦慕雪转身就走。
　　“哎，别走。”
　　林北修退步，“亲脸，亲脸行不行？”
　　秦慕雪转身回来，一把捧住他的脸，然后亲了上去。
　　“好了，起来吧。”
　　林北修：.....
　　失算了。
　　林北修的确打算偷亲他的嘴来着的，没想到人家早有准备。
　　秦慕雪眼底流露着一丝狡黠，“快点啊，还要反悔？”
　　“我可不管你了，我要出去晒晒太阳。”
　　“等我，马上起来。”林北修几分钟就搞定了一切，叼着一个包子站到了她的面前。
　　秦慕雪都惊了，最后无奈道：“走吧。”

第356章 恐怖的螺蛳粉
　　秦慕雪都惊了，最后无奈道：“走吧。”
　　回来后，林北修一屁股躺在了床上，主要是太累了，走了一会儿又开始跑步。
　　“这么累啊？”秦慕雪站在一旁调侃道。
　　“你说呢。”
　　秦慕雪没理会他的牢骚，问道：“还能不能码字，要不然我帮你？”
　　“你会这么好心？”
　　“哼，我等着你的新书等的花都快谢了。”
　　“还没过完年呢。”林北修无奈道。
　　对于林北修的深度保密，秦慕雪一点办法都没有。
　　“别管我了，整个人都快没了。”林北修在床上闷着枕头喘气。
　　中午，张老爷子回来，三人坐在餐桌上吃饭。
　　张老爷子给自己倒了杯酒，满意的喝着。
　　林北修都不劝了，就这么点爱好，任性一点也无所谓。新笔趣阁
　　林北修这几天就带着秦慕雪在这住下，陪陪老爷子。
　　然后。
　　“你们什么时候回去？”
　　林北修无语，他这是被嫌弃了？
　　“回去吧，在哪不都是待，别在我这了。”
　　林北修：......
　　“我寻思啥呢？”
　　“除了馒头，我看见你就挺糟心，不跑去过二人世界，天天呆我这。”
　　林北修不服气的说道：“那慕慕呢？”
　　张老爷子不说话了。
　　林北修：.......
　　就离谱，合着在爷爷的眼里，自己的地位还不如一只猫。
　　“行行行，马上走。”
　　林北修一脸郁闷的回了卧室，在床上玩手机的秦慕雪看见他的表情，好奇的问道。
　　“干嘛呢，谁惹你了？”
　　“别理我了。”郁闷的林北修拉过被子给自己盖上。
　　秦慕雪靠近，拉上被子钻了进去，最后又从他身上从背后滚到了怀里。
　　“嘻嘻。”
　　看她这么可爱，林北修没忍住的亲了上去。
　　没一会儿，秦慕雪的唇就有些肿了。
　　“现在怎么样？”
　　“心情还是很差，如果可以的话....”林北修的手放在她的小腹上，随后往下....
　　秦慕雪看向他的脸，带着坏坏的笑容，明明就已经好了，还在逗她。
　　“滚啦，想的美。”
　　秦慕雪毫不犹豫的推开了她，林北修坏笑的凑近，被子一阵捣鼓。
　　两人什么也没做，只是简单的抱在一起。
　　“额呵呵。”听到刚才的笑话，秦慕雪也没忍住的笑了起来。
　　“还笑。”林北修无奈道：“明天就走，去过二人世界。”
　　秦慕雪知道他说的是气话，也只是笑笑，看他表演。
　　“真的不能来？”
　　秦慕雪耸肩，“气球没了。”
　　其实还有，但是秦慕雪为了他的身体着想，自然就撒谎了。
　　林北修：.....
　　“那就睡觉吧。”
　　林北修每次都玩嗨了，哪有什么印象，没有就没有吧，他也不是精虫上脑的男人。
　　林北修上前抱住了她，感受着这柔软的娇躯，倒也舒服。
　　秦慕雪内心有着丝丝触动，笑笑，反手抱住了他。
　　“回去再说吧，下次我一定买多一点，让小北哥哥尽兴。”
　　林北修：.....
　　喜忧参半，说不出是该高兴还是该害怕。
　　“姐，收了神通吧。”
　　“装。”秦慕雪轻描淡写的评价。
　　........
　　当然，最后两人第二天就跟爷爷告别了，又去了秦涵那边玩了几天，最后才回家的。
　　.....
　　回到家里，趁着
　　林北修拿钥匙开门的时候，秦慕雪突发奇想。
　　“我们这边要不要也贴个对联。”
　　其实这个时候已经接近末期了，没啥年味了，一切该上班上班，该准备上学的也准备补作业了。
　　“这个要经过房东同意的吧。”林北修给她泼了盆冷水。
　　“在老家没贴够？”
　　“哼，说说而已。”
　　门一打开，馒头就跑了进去，找到自己的窝（沙发），睡了上去。
　　放下东西，林北修伸了个懒腰，躺在了沙发上，秦慕雪跟着坐在了他的身边，依偎在他的怀里。
　　林北修伸手搂住她的胳膊，两人享受着这宁静的时刻。
　　许久，还是林北修回过神来，“好了，我得打扫下卫生。”
　　秦慕雪依旧黏在他身上不愿意下来，“再让我枕一会儿。”
　　“乖啦，快点下来，我的姜苗也得处理一下。”林北修在她嘴角吻了一口。
　　磨蹭之下，好不容易把人哄好，林北修开始打扫屋子，秦慕雪也没闲着，一起帮忙简单扫了一下。
　　“点外卖吧，没菜。”
　　林北修孤疑的看着她，“爷爷不是带了菜给我们吗？”
　　“妈也给我们一只鸭子啊。”
　　这鸭子是秦老爷子委托秦涵送给两人的，还是处理好的。
　　秦慕雪神情尴尬的拿着手机，也不说话，就这么干站着。
　　“又想吃炸鸡了吧？”
　　“螺蛳粉。”
　　林北修：.......
　　“点吧。”
　　林北修无奈道，往厨房走去，“家里还有挂面，我随便吃点。”
　　“我给你点一份，绝对好吃。”
　　“不，我谢谢啊，但是并不用。”
　　林北修连忙摆手，生怕她给自己也点一份。
　　秦慕雪暗感可惜，只好给自己点了一份。
　　.......
　　一人一猫远远的站在不远处，警惕的盯着在客厅吃的不亦乐乎的某人。
　　“小北，真不要吗？”秦慕雪看向他说道。
　　林北修吃着自己的煎蛋面，摇头，“不要，我不吃屎。”
　　秦慕雪：......
　　馒头蹲坐在林北修的脚边，疯狂做着呕吐状。
　　林北修说道：“慕慕，知道猫咪扒拉动作是什么意思吗？”
　　“就是埋....”
　　“你闭嘴！”秦慕雪恼怒。
　　这个嘴馋的小猫，趁着自己打开外卖的时候跑上桌来，闻了几下之后，就做出了这个动作，最后和林北修一起，用震惊的眼神看着秦慕雪。
　　估计在想为啥两脚兽要吃屎。
　　林北修吃完了，回房间的时候，还提醒一句。
　　“不许进我房间，把我房间搞臭了，我就揍你小屁股。”
　　秦慕雪撅嘴，大声道：“不进就不进。”
　　随后又小声的喃喃自语，“大不了我刷牙。”
　　林北修在电脑桌前码字，见到她走进来，依旧警惕。
　　“我刷牙了，没臭味了。”秦慕雪站在他的身边，脸上尽是幽怨。
　　好吃是好吃，就是不能贴贴，还不如吃炸鸡呢。

第357章 大纲
　　林北修抱着怀里的人，伸手在她有些圆滚滚的肚子上摸着，“又胖了。”
　　“胡说。”一说这个秦慕雪就来气了，“没胖，肯定没胖！”
　　“可惜家里没电子秤，不然你肯定会哭的。”林北修调侃道。
　　秦慕雪咬牙，砰砰给了他两拳。
　　林北修丝毫不在意，“买一个看看？”
　　“不要。”
　　秦慕雪离开他的怀里，转身去了床上，躺了下去。
　　林北修笑笑，继续码字。
　　安静了一会儿，秦慕雪突然说道。
　　“明天我就要去跑步。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪不容置疑的说道：“嗯啥，我这次是认真的。”
　　“呵呵。”林北修神情淡然，根本不相信，“在老家的时候就没见你早起过，没少被妈骂。”
　　“这次不一样，这次肯定能起来，我下定了决心。”
　　林北修实在是不好意思打击她了，“好，你加油。”
　　林北修码完字，下班，看了眼在床上的秦慕雪，无奈摇头，好在确实没异味了，上床抱住了她，睡一个舒服的午觉。晚上肯定是不能吃外卖了，林北修下厨做好吃的。
　　两个人，就很舒坦，放的很开，秦慕雪坐在一边，享受着林北修的投喂。
　　“好吃。”
　　“已经过完年了，什么时候发新书？”
　　“已经发了，正在审核呢，马上就好，估计就这几天。”林北修想着说道。
　　“怎样，可以给你看看大纲，反正也差不多了。”
　　秦慕雪点头，有点兴奋。“可以，我想看。”
　　吃过饭后，两人挤在林北修的电脑前，秦慕雪津津有味的看着。
　　灵气复苏时代，写的是是即将上修炼大学的男主在回家的路上遇到了一只龙女，看其可怜把她带回了家，谁知对方失去了记忆，男主为了帮助她，故事就此展开了。
　　林北修在一旁给她解释，“第一卷的大纲我是最不满意的，不用看太多。”
　　也没法看太多，才6000字，没多少。
　　“哪里不好啊？”秦慕雪不了解这些，呆呆的问道。
　　“你看嘛，我写的是男主在路灯下捡到一条小龙，然后带回家，我觉得这样不太好发展，毕竟一眼就看出这是妖了，以人类对妖的仇恨，肯定直接杀了，不符合设定。”
　　就好比见到狐狸肯定是直接杀的，但如果是小狐娘，桀桀桀...
　　别扯远，肯定得上前交谈一番吧，然后故事线就能拉远。
　　“但如果是捡到人的话，这里面的话题就多了，比如就像人类社会一样，妖社会也有好妖坏妖之分，他们也有自己的妖证，可琢磨的地方太多了。”
　　秦慕雪神情古怪，开始念他的文章，“所以你就写男主在路灯下见到一个头顶一对龙角，身穿蓝白旗袍，下身是纤细的长腿，还有一双踩脚袜，那嫩足没有一丝的灰尘。”
　　“***的身材，哪怕他都得打个满分，那张脸底子很好，妩媚动人，湛蓝的眼瞳，有着一丝清澈的愚蠢.....”
　　反正就是各种涩涩的外貌描写，足以引得ls一阵阵的遐想，秦慕雪越读声音越轻，五指不自觉地抠着大腿。
　　林北修：.....
　　公开处刑了属实是。
　　“那种袜子你都知道啊。”
　　林北修咳了咳，“王者什么都有。”
　　林北修指了指那个文档，“那个废稿，这是第二版的，可以去看看，也写了不少。”
　　“最后还是不满意就是了，我发给编辑的是第三版。”
　　秦慕雪看得很开心，一万多字数，没一会儿就看完了。意犹未尽。
　　“哎呀烦死了。”
　　林北修轻笑，“别抱怨，这只是大纲，
　　看了也没用。”
　　“所以你快点写，我等不及了。”
　　秦慕雪踢了他一脚“去码字。”
　　“好。”林北修凑上前偷袭的亲了一口，秦慕雪转身就跑，去洗澡了。
　　秦慕雪心痒痒的，不安分的躺在床上。
　　“呜呜，早知道不看了。”
　　林北修只是笑着看她，真是有趣，傻乎乎的。
　　“睡觉吧。”
　　“睡不着，都怪你写的这么好。”
　　林北修开始上手，“来两次保证你困的想睡觉。”
　　两次！？
　　“不行啦，坏蛋。”秦慕雪害羞的推开了他。
　　林北修当然知道了，毕竟气球早就没了，所以他也只是吓吓人。
　　秦慕雪见他这么快安静下来，有点不好意思，起身下床。
　　“你等我一下。”
　　秦慕雪在角落里自己的书包上寻找的什么，随后跑了回来，就把一个东西塞到了林北修的手里。
　　林北修：？
　　“不是说没有了吗？”
　　两人也才刚回来，没去超市进货，但是林北修很快就反应过来，这小妮子，之前又在拿自己寻开心呢。
　　“骗我是吧，看我怎么收拾你。”
　　林北修按着她的手举在头顶，吻了上去。
　　秦慕雪脸上带着妩媚，“两次伤身，一次还是可以的。”
　　林北修懒得废话，心灵手巧的解除了她的衣服。
　　房间的温度在这一刻好似升高了不少......
　　.......
　　处理好之后，两人相拥着躺在一起。
　　“现在能睡了吗？”
　　“嗯。”秦慕雪酥软的身子缩在他的怀里，折腾的连眼睛都不想睁开。
　　林北修在她额头上亲了一下，也睡了过去。
　　.........
　　第二天的晚上，正在码字的林北修突然收到了来自作家后台的消息，这一看，心情就很激动。
　　“慕慕，我通过了，我新书上架了。”
　　“是嘛，恭喜啊。”
　　秦慕雪立马下床，跟他一起坐在电脑面前看着，最后两人都很激动。..
　　“小北你太棒了。”秦慕雪说着就在他的脸上用力的吻了一口。
　　“我怎么感觉你比我还激动。”
　　“嗯，这不有书可以看了嘛。”
　　秦慕雪拿出手机，搜了起来。
　　因为要求就是先发2万字审核，所以秦慕雪现在看的只有短短十几章，跟之前看的大纲还是有不少出入的。
　　“可以，快点更新吧。”
　　“刚上架，不着急。”
　　林北修把注意力从电脑上收了回来，一把抓住坐在旁边的她，秦慕雪就坐在了他的大腿上。

第358章万
　　林北修一手揽着她的腰，一手放在她的大腿上，然后也是直接吻了上去，灵活的撬开了她的牙关.....
　　“你自己也好不到哪里去，还说我激动。”秦慕雪呼吸有些急促。
　　“确实激动，再来一个。”
　　“我....唔....”
　　秦慕雪还没来得及反应，就被吃干抹净了。
　　第二天，两人就在外边吃了顿好的，算是庆祝一下新书顺利上架，随后又去了超市。
　　结账时，秦慕雪又把目光转向了货架上的小盒子，一口气也不知道拿了多少个，最后全部偷偷塞给了林北修。
　　林北修看着一只手拿不下的小盒子，眼皮狂跳。
　　秦慕雪装着没事人的样子站在他的后边，眼睛随意的看着四周。
　　林北修只能把这些一股脑的交给收银员，至于对方的眼神，林北修只能装看不见。
　　“有会员卡吗？”
　　“没有，不需要，结账就好。”林北修几乎是咬牙切齿的说出这句话。
　　一点眼力见都没有，动作快点啊，问东问西的。
　　把这些东西全部装进袋子里，林北修加快脚步逃离。
　　秦慕雪搂着他的胳膊，默默跟着。
　　“小北~”
　　林北修瞥了她一眼，“为啥每次都是我买单，你不试试？”
　　秦慕雪淡淡道：“我不敢，怕丢脸。”
　　林北修：？
　　36度的体温是怎么说出如此冰冷的话。
　　“这像话吗？”林北修无语的争辩。
　　“合着我就想了，我就不怕丢脸？”
　　“你脸皮厚。”秦慕雪很直接。
　　林北修：.....
　　他开始犯贱，抬脚就对着她的屁股踢去。
　　“你还不服，每次为了涩涩什么话都说得出来。”秦慕雪还以一脚。
　　两人互相犯贱，最后还是林北修最先停下。
　　“我觉得下次还是网购好了。”
　　秦慕雪觉得每次这个时候去购物也算是一种别样的体验，每次都能笑出声，憋的很辛苦。
　　“可以啊。”
　　.....
　　家里，秦慕雪吃着薯片刷题。
　　“别吃了，早点睡觉行吧。”林北修站在她身后说道。
　　“嗯。”
　　“还有，别忘了刷牙。”
　　秦慕雪应下，吃掉最后一点薯片就去卫生间洗漱。
　　林北修已经躺在了床上，秦慕雪掀起被子迫不及待的就钻了进去，然后贴了上去。
　　林北修有点嫌弃的推开了她，“凉，离我远点。”
　　“被窝都暖好了，你先捂热再过来。”
　　秦慕雪哼哼，“还嫌弃我，找打。”
　　说着就扑了上去，两人玩闹了起来。
　　“嘶，你手好凉。”
　　“嗯。”秦慕雪神情得意，傻傻的。
　　林北修乐得陪她玩闹，随着她的手热起来，倒也不是没那么难以忍受了。
　　“行了，睡觉吧”
　　秦慕雪伸手摸着他的肚子，没精力折腾了，也就睡了。
　　“对了，明天给你个惊喜。”
　　“什么惊喜啊？”
　　林北修知道她是忘了，提醒道。新笔趣阁
　　“之前的赌约，你说了30万字有奖励的吧。”
　　“嗯，当然。”秦慕雪笑笑，“这么开心，是不是有30万字了？”
　　“明天你就知道了。”
　　秦慕雪暗暗觉得好笑，“行吧，那我等着。”
　　........
　　第三天，林北修把自己关在房间里上传章节，毕竟有30万的字数要上传，还是有点费劲的。
　　直到中午，秦慕雪做好饭了，他都还没从房间里出来。
　　“吃饭了。”秦慕雪敲了敲他房间的门。
　　“你进来呗。”
　　秦慕雪推门走了进去，站在电脑面前看着林北修修改着小瑕疵。
　　“你把饭端进来喂我吃呗，我走不开，差一点了，想一次性弄完。”
　　“好。”
　　最后两人坐在一起，秦慕雪自己吃一口，顺带喂他一口。
　　“害不害怕。”
　　秦慕雪无所谓的说道：“这有啥好害怕的，就是激励你的一种方式，输了又不会怎样，赢了我就给你奖励呗。”
　　林北修笑笑，“那我提前宣布，我赢了。”
　　“嗯嗯你赢了。”
　　看他自信的样子秦慕雪就知道他肯定是完成指标了，没啥好说的。
　　吃过饭之后，林北修继续摆弄自己的新书，秦慕雪则是坐在一边，看着时不时多了的一章，真的是脸都快笑成菊花了。
　　秦慕雪很舍不得，速度很缓慢的看看。
　　最后，林北修上传最后一章，他整个人也躺在了椅子后背上。
　　“累死了。”
　　秦慕雪闻言立马在他的手上捏着，“辛苦啦喵喵酱。”
　　“多来点实际的，比如，亲我一口。”
　　“这个就不实际了？”
　　虽然如此，但秦慕雪还是毫不吝啬的在他脸上亲着，还有嘴唇。
　　“好了好了，都是口水。”林北修推开了她。
　　“你慢慢看，我先睡一觉。”林北修打了个哈欠，起身趴到了床上。
　　秦慕雪收起手机，跟着躺在了他的身边。
　　“陪你睡一觉。”
　　林北修翻身抱住了她，“是不是30万字？”
　　“嗯。”
　　“所以奖励呢？”
　　秦慕雪笑着扯开话题，然后林北修就抱住了她一通惩罚。
　　“哈哈，别挠了。”
　　林北修捏了捏她的屁股，“错了没？”
　　“错了。”秦慕雪红着脸微微后退了一下，林北修却不肯放过他。
　　“好了。”秦慕雪笑着拨弄指尖在他的胸膛前打着圈。“你选一件衣服我s，怎么样，这个奖励可以吗？”
　　“可以，那太行了。”
　　林北修显得很是激动，傻傻的笑着。
　　秦慕雪温馨的笑着，“不急，慢慢想。”
　　“嗯。”
　　......
　　下午，秦慕雪端着果盘走进卧室，坐在林北修旁边，才发现这家伙在看着视频。
　　“不码字？”
　　林北修弱弱道：“虽然我很喜欢写书，但是牛也是要休息的，一天30万字呢。”
　　“呵呵。”秦慕雪冷笑，“以你的性格肯定是有存稿的吧。”
　　“说不定我两打赌的时候你就已经远超30万了。”
　　林北修尴尬的咳咳，显然秦慕雪猜的没有分毫差错。
　　....

第359章 炫耀一下
　　“吃块梨。”林北修聪明的转移话题，秦慕雪看了他一眼，张嘴咬下他递过来的梨，没有再纠结这件事。
　　“我衣服选好了。”林北修抓住她的手放在自己掌心揉捏。
　　“嗯。”
　　秦慕雪伸出另一只手，“给我看看你买的啥。”
　　林北修打开某宝把手机递过去，秦慕雪看了一下，确实是按照自己的尺码选的，是一件带花纹的白色旗袍。
　　而且看着上面的字眼，秦慕雪的神情越来越古怪，这是一件设计十分大胆的旗袍，看着上面的图片，秦慕雪还是能做到波澜不惊的，但其实内心已经小鹿乱撞了。.c
　　“可以嘛，很会选啊。”
　　秦慕雪调皮的跑进了他的怀里，“一起看电视吧。”
　　“好。”
　　这个时间点已经开始回暖了，两人穿的并不是很多，加上房间也不热。
　　一开始画风还很正常，然后秦慕雪就开始不老实，秦慕雪跪坐在椅子上，背对着他，将林北修的两条腿夹在中间，小屁股很不老实。
　　然后.....
　　喝奶的秦慕雪感受到了不对劲，回头瞪了他一眼，脸颊升起两团粉云。
　　“又在想坏事。”
　　林北修很无辜，“不关我的事。”
　　“所以说怪我？”
　　林北修依旧委屈，“你觉得呢？”
　　秦慕雪转变姿势，坐在了他的大腿上，不过离他的肚子还是很远。
　　又过了一会儿....
　　“怎么还是这样，要这么久的吗？”
　　“要不然你起来？”林北修试探的说道。
　　秦慕雪不情愿的起来，“你这，不难受？”
　　“等吧。”
　　林北修换下一集，有她在真的很难集中注意力，尤其是她无意的撩拨，真的是难受。
　　秦慕雪只能老实的坐在了旁边，为了她的观感，林北修把电脑往她那边推了推。
　　“其实你的显示屏更大，看你的不更好。”
　　沉默了一会儿，秦慕雪语气十分无语。
　　“死直男。”
　　林北修没理会她的挖苦，又看了几集，就继续码字去了。
　　秦慕雪见状，也不打扰他，回自己房间准备打游戏，结果张婷婷就跑来找自己了。
　　大概就是去他们那里吃顿饭，秦慕雪了解之后答应了下来。
　　下午，秦慕雪趁着他休息的时候说了下这件事。
　　“明天婷婷他们找我们去他们那里玩，吃顿饭。”
　　“这样啊。”
　　林北修蹲在阳台处理着自己的植物，站起来活动两下。
　　“他们都不会做饭，请我们吃啥，肯定又是我们来做苦力。”
　　秦慕雪轻笑，“说不定哦。”
　　“就不能弄些简单好养活的植物吗？”秦慕雪托着下巴看他劳动。
　　这家伙，和养鱼一个道理，一天喂一次，三天换一次水，五天清理一次鱼缸，七天换一批鱼。
　　他是每次放假都把这些植物留在家里，能活多少全靠运气，每次从家里回来就换。
　　“这样挺好，还有事干，这还能吃呢。”
　　秦慕雪趁他蹲着，然后骑在了他背上，揪住他的耳朵微微捏着。
　　“还没事做，你咋不多写一点呢？”
　　“我更了30万字。”林北修神气的说道，感觉腰杆子都硬了不少。
　　秦慕雪胡乱抓了几把他的头发，林北修猛地起身，秦慕雪一声尖叫，才反应过来林北修只是吓唬她，还蹲着呢。
　　秦慕雪没好气的在他背上打了两下。
　　“下来吧，我要去煮饭了。”
　　“还有，玩了这么多天，也该看看书了吧，考研马虎不得。”
　　林北修像个大人一样絮絮叨叨，秦慕雪苦
　　下脸来，随意道。
　　“知道啦，这对我来说还是很简单的。”
　　林北修知道她贪玩，但是大事上肯定不会胡来的。问了一下她想吃的，林北修就开始着手准备晚餐。
　　“不行，后边找时间钓点鱼来吃。”秦慕雪自言自语。
　　林北修看着她远去的背影，无奈笑笑。
　　真要吃还不如自己去买，就是想去钓鱼了。
　　吃过饭了，林北修就坐着消食，顺带看看评论区，人很少，但是评论区很热闹，都是老读者。
　　【新的题材，很期待啊，已经开始冲了。】
　　【我靠，这是那个肾虚的喵喵酱，30万字，我眼瞎了？】
　　【这家伙肯定还有存稿。】
　　.....
　　好在啊，这次没有那个讨厌的烟雪，这家伙一天不来评论区搅屎，竟然还有些不习惯。
　　另一边，在卧室的秦慕雪打了个喷嚏，毫不在意的继续看林北修新写的小说。
　　......
　　第二天，两人如约来到了胡风家里。
　　“坐，林帅哥。”
　　刚开门，胡风就热情的迎了上来，等两人进来，张婷婷就把门关上，林北修貌似还听到了锁门的声音。
　　“你们干嘛呢？”秦慕雪也好奇地问道。
　　“当然是不能放你们跑了。”胡风直接说出了目的。
　　林北修无语，“不至于。”
　　“喝水。”
　　胡风递给两人各一瓶可乐，林北修帮忙拉开递给秦慕雪，随后在胡风身上打量着。
　　“怎么感觉你胖了许多。”
　　“你也是，感觉瘦了不少，营养不良了？”
　　林北修：......
　　这都是双人运动惹的祸。
　　“还好。”林北修嘴角抽抽的回道。
　　在外人面前，秦慕雪也没有脸皮那么厚了，有点心虚。
　　四人随意的聊天，最后，胡风这家伙不经意的说起两人领结婚证的事，让两人都惊呆了。
　　“真领证了？”秦慕雪拿着他们两人的结婚证仔细的看看。
　　才明白过来这两人叫他们来就是炫耀的。
　　“是啊。”
　　林北修随意的看了看，看向了秦慕雪，看到了她眼底的羡慕和激动。
　　“你怎么应付你家老丈人的？”
　　胡风挠了挠挠脑袋，“就那样吧，第一次见面把我给紧张的，后来就挺好的。”
　　张婷婷在一旁打趣，“还没我厉害呢。”
　　“呵呵，我妈见了你就跟宝贝似的，我都怀疑我是捡来的。”
　　客厅充满了轻松愉悦的快活气氛。
　　......
　　林北修也没想到两人这么早领证，“那你们一毕业就结婚？”
　　“那肯定。”胡风肯定地说道。
　　“等他毕业就行。”
　　林北修点头，“和我们差不多嘛。”
　　“你们也毕业就结婚啊。”
　　秦慕雪点头，“是啊，可惜我还要考研呢。”

第360章 试拍婚纱照
　　“要不要到时候一起举行婚礼？”
　　“可以啊，看情况吧。”
　　张婷婷兴奋的搂住秦慕雪，“这次叫你们来是因为我们下午打算去试拍婚纱照，叫你们一起来体验一下。”
　　秦慕雪眼睛一亮，显然被说动了。
　　“可以吗？”
　　“当然了，就算是提前体验一下了。”张婷婷继续诱惑道。
　　“胡风已经找好了婚纱店，我们一起去。”
　　林北修自然没有意见，虽然吧，挺麻烦的。
　　然后他就被推到了厨房。
　　“加油林帅哥，我馋死了，快点做吧，菜都给你准备好了。”
　　林北修无语，“让你老婆把我老婆还给我。”
　　胡风看了一眼卧室，两个女人又不知道在里面干什么。
　　胡风只是尴尬咳咳，“我也没办法，要不我给你打下手？”
　　“算了，外边待着去吧。”
　　林北修用一种同情的眼神看着他，随后进厨房开始料理。
　　“靠，林北修你那眼神啥意思？”
　　“没有意思。”
　　“我不信。”
　　......
　　吃饭的时候，两女才从房间里出来，秦慕雪面红耳赤的，林北修经过的时候好奇的问道。
　　“怎么了，脸这么红？”
　　“没...没事。”
　　这还没事啊。
　　“在房间里干坏事了.....唔。”
　　秦慕雪羞愤的一把捂住他的嘴，“闭嘴！”
　　林北修眼底有着笑意，点了点头。
　　看来下次得让人离张婷婷远一点了，越教越坏。
　　吃过饭之后，在胡风家里玩了一会儿。
　　“你这牛逼啊。”林北修看着他的电脑说道，桌面上，“学习资料”无比的耀眼。
　　“不怕女朋友查岗？”
　　“她又不碰我电脑，上面还有密码呢，怕啥。”
　　胡风看了眼紧闭的大门，“林帅哥要不要一起看？”
　　“不用。”林北修嘴角抽抽。
　　男生之间有时候就是这么直接。
　　“小黄油我也有，好几个呢，真不要？”
　　林北修：....
　　“不要。”
　　林北修推门而出，“你自己解决吧，我去沙发上玩手机。”
　　“龌龊，我就是跟你说一下，我打游戏。”胡风解释道。
　　林北修深以为然的点头，“嗯，打游戏。”
　　现在看到游戏，林北修都会觉得奇怪。
　　.......
　　下午，四人就逛街朝着目的地出发，来到了婚纱摄影店。
　　胡风上前说明了一下，就有前台小姐姐上前。
　　“几位好，请问有预约吗？”
　　“有。”胡风礼貌了一下，在前台小姐姐确认了手机号码后，态度礼貌的请几人进去。
　　胡风又说了一下，至于林北修两人的加入，店方表示并没有问题。
　　“这些婚纱都好漂亮啊。”
　　张婷婷领着人在这些婚纱面前看看，“姐妹你选这件吧，这件不错。”
　　秦慕雪无奈的安抚着激动的她，“是你们先来拍婚纱照的，管***嘛，还不赶紧选衣服进去化妆。”
　　等两人都选好了之后，在化妆师的陪同下开始简单的化妆。
　　秦慕雪还在这些衣服上打量着，中式的大红霓裳，西式的洁白婚纱，甚至还有汉服。
　　林北修跟在旁边跟她一起看。
　　“想好等下拍哪件了吗？”
　　“都很漂亮。”
　　秦慕雪眼睛四处看着，就是决定不下来。
　　“那没事，都拍一次好了。”
　　“可以吗？”
　　林北修搂住她的肩膀，“当然
　　，想先看哪一件？”
　　秦慕雪看向不远处的一件汉服，青白配色，有种小清新的感觉。
　　林北修转头就对店员说道：“这件衣服，拿下来看看。”
　　林北修接过递来的汉服，“去吧，换上。”
　　“好。”
　　秦慕雪笑着接过来，跑去了换衣间。
　　“小帅哥，要不然你先化妆，等你女朋友出来你就能换衣服了。”
　　林北修跟了上去，但还是喃喃自语了一下。
　　“还要化妆啊。”
　　.....
　　正在化妆的林北修透过眼前的镜子正好看到了从后边走进来的秦慕雪，汉服穿在她身上很是养眼，好像真的是从古代穿越过来的公主。
　　亭亭玉立，风姿婀娜，气质上佳。
　　“挺漂亮的。”
　　秦慕雪笑了一下，“嗯，你快一点啊，胡风他们已经拍了不少了。”
　　化妆师自动无视两人的狗粮，加快了手中的动作。
　　....
　　林北修化完了妆，也去选了一件衣服，看着就像是古代的书生，清秀，身材高挑，工作人员还递给了他一个折扇。
　　不过林北修还是无感就对了，这袖子太长，麻烦，还有这个折扇也不会玩，有点傻的书生。
　　秦慕雪见他出来，眼睛一亮，小跑着过去。
　　“小北，真好看。”
　　不等林北修说啥，秦慕雪就再次说道。
　　“就是有点傻。”
　　远远就看到他手足无措的样子，确实憨憨。
　　林北修：......
　　林北修没好气的捏着她的虎口，算是小惩罚，秦慕雪只是眯起眼睛开始享受他的按摩。
　　“好了，两位站到一起，准备拍照了。”
　　秦慕雪牵上了他的手，林北修反手握住，摄影师将这最珍贵的一幕照了下来。
　　随后两人又摆了很多的姿势，摄影师都一一拍了下来。
　　林北修把抱着人放了下来，“感觉你又胖了，有点重。”
　　然后就是熟悉的杀气，林北修一下就跑到了不远处，离她远远的，秦慕雪很想打他一顿，但想到这是别人的衣服，又怕弄坏了，最后只能不了了之。
　　“来，这次你们可以亲在一起。”
　　秦慕雪瞥了一眼站的远一点的林北修，没好气道：“过来。”
　　林北修听话的凑过去，笑道：“我错了。”
　　皮一下就很开心。
　　秦慕雪翻了个白眼，这家伙，嬉皮笑脸的，一点都没有认错的样子。
　　林北修已经凑了过来，一把揽住她的腰，然后亲了上去。
　　秦慕雪感受到灼热的气息，小手抵在他的胸膛上，毕竟有外人在，在别人面前亲吻，她还是没这么做过。
　　也是踮起脚微微回应。
　　舌头犹如刀剑相碰，打得不亦乐乎。
　　摄影师虽然吃了一嘴狗粮，但还是很守职业道德的，抓紧将这珍贵的一幕记下来。
　　林北修吃痛，在最后一刻，她还在自己的嘴巴上咬了一口。
　　林北修摸着微种的唇，就听到了摄影师的声音。
　　“额，其实不用意思意思一下就可以，不用...这么激烈。”
　　听她这么一说，秦慕雪就不好意思了，没好气的瞪了他一眼。
　　林北修倒是脸皮厚，不甘示弱的瞪了回去，然后还伸手搂住她的腰，脸上尽是坏笑。
　　.....

第361章 电子版
　　“嗯，可以换衣服了。”摄影师阻止了两人的眉来眼去。
　　两人又开始挑选衣服。
　　“这件，我想看你穿西装。”秦慕雪拿着一件西装递给他。
　　林北修接了过来，“行。”
　　等两人重新出来，林北修就再一次震惊了。
　　铺放在地上的白色纱裙，一圈圈如同盛放的白色花瓣，随着秦慕雪的走动，响起轻微的沙沙声。
　　再往上，腰线骤然收紧，衬托着她纤细的身材，盈盈一握的腰肢，与下身蓬松的裙摆形成了鲜明的对比。
　　再往上，又是夸张的曲线，被紧紧的包裹在婚纱里，像是含苞待放的花朵，白嫩的手臂***在外，上面还戴着银白色的手套。
　　比起林北修的震惊，秦慕雪也是差不多，惊叹了一下林北修的帅气。
　　“你果然适合西装，真帅。”秦慕雪走到他面前，上下打量。
　　“下次抽空给你买一身？”
　　“我的建议是直接折现。”
　　秦慕雪打了他一下，“切，不要就算了。”
　　随后又拉着他继续拍照，摆了不少的姿势拍照，衣服也是一件件的换，都不知道拍了多久。
　　电脑桌前，四人看着自己的照片。
　　“姐妹，你拍的真好看，你穿婚纱的样子真漂亮。”
　　秦慕雪笑着点头，“谢谢，你的也好看。”
　　“托你们的福，我们才有这样的机会。”
　　到后边，胡风付款，顺带留下自己的联系方式，等后边这些都处理成相册，还能帮忙送过来。
　　当然，时间很长，光是林北修都拍了四百多张。
　　“四位的底子都不错，估计也只需要三四天就行了。”
　　在她的职业生涯里，真的很少见到颜值这么高的情侣，不需要太多繁琐的修改，所以时间需要的很短。
　　“好，麻烦了。”胡风礼貌说道。
　　从店里出来，四人才发现，天色已经暗了不少。
　　“那么我们是回家做饭还是去外边吃？”
　　林北修白了他一眼，“想的美。”
　　还想抓他当苦力，门都没有。
　　林北修抓着秦慕雪就走了，胡风牵着张婷婷跟了上去。
　　“来嘛，那就找一家餐馆吃饭。”
　　....
　　喝了点小酒，算是庆祝一下，除了张婷婷不怎么会喝酒，秦慕雪不喝，剩下的两人都喝了点。
　　“不是不让你喝吗？”秦慕雪嗔怪道。
　　“暖和。”
　　林北修搂住她的肩膀，整个人几乎都在秦慕雪身上了。
　　“偶尔喝一下，别生气。”
　　“没生气。”秦慕雪随意说道。
　　“你好意思说我重，你自己也挺重的。”
　　“那不一样，再说了，你的力气不是很大吗？”
　　秦慕雪只是呵呵干笑，不说话，林北修自讨没趣，也安静了下来。
　　回到家里，扶着人在沙发上坐下。
　　“累死了。”秦慕雪抱怨一句，去卫生间接了盆热水。
　　坐在沙发旁边，开始给他擦脸。
　　“我没醉，真不用。”
　　“有病的都说自己没病。”秦慕雪淡淡道。
　　林北修：........
　　他真的没醉，只是微醺，他还不傻。
　　林北修懒得狡辩了，安心的享受这一切。
　　秦慕雪把水倒掉，回来后就见林北修坐在沙发上，喝了一口水。
　　“要不要去洗澡？”
　　林北修摆手，“你先洗吧，我去码字。”
　　秦慕雪闻言耸肩，也只好自己拿上衣服去洗澡了。
　　.......
　　“我洗完了，你还不洗吗？”秦慕雪看着在电脑面前码字的林北修。
　　林北修神情专注，“等一下，写到高潮了。”
　　秦慕雪吃惊了一下，调侃道：“难道喝酒还能增加灵感？”
　　“是，所以可以在家里多弄一点。”
　　“想的美，偶尔喝一下还行，你还想经常喝？”..
　　林北修微叹了口气，“我还记得你当初管我管的挺严的，不过我感觉自己一点都不反感。”
　　或许残留着酒精，林北修开始多愁善感。
　　“是嘛，为啥？”秦慕雪来了好奇心。
　　“不知道，感觉你就像是个大姐姐一样管着我，又或者说....”林北修沉默了一下，看着她不确定道：“我在你身上感受到了母性的光辉？”
　　秦慕雪当然知道他是因为什么，自己是第一个离他这么近的人，也是第一个在他最封闭的时候闯入他内心的人。
　　秦慕雪笑笑，从后边抱住他。
　　“那你喜不喜欢我管着你？”
　　“喜欢。”
　　秦慕雪在他脸上亲了一口，“那我管你一辈子。”
　　林北修已经说不出什么话了，拉过她就继续亲了起来。
　　最后还是秦慕雪推开了他，“臭死了，都是酒味。”
　　“还不快去洗澡。”
　　“好吧。”知道她嫌弃，林北修乖乖去洗澡了。
　　秦慕雪则顺势看向了他的电脑，上面清清楚楚的写着，40万字。
　　好家伙，还有十万字的存稿！！
　　秦慕雪自己都舍不得看的快，现在她都没有看多少，这也是她第一次看都市异能类的小说，期待感还是拉满的。
　　之前一直想看的现在摆在面前，秦慕雪强忍着不去看，最后又跑到了床上去。
　　秦慕雪这一下就看到了张婷婷的消息，嘴角微微扬起，开始欣赏起来。
　　林北修一回来，就开始使坏，秦慕雪好不容易逃脱他的毒手。
　　“别搞，你先看看这个。”
　　林北修一手抱着她，拿过她的手机，上面是两人下午才拍的婚纱照。
　　“电子版的婷婷已经发给我了。”
　　“好多。”
　　秦慕雪认同的点头，“是吧，我现在也还没看完，太多照片了。”
　　“都拍的挺好看的，人家技术确实不错。”
　　林北修简单看了几眼就把手机还给了她，“可以了，不错。”
　　随后就再次亲了上去，秦慕雪一个没反应过来，林北修就压了上来。
　　“唔....坏蛋。”
　　林北修坏笑的摸索，另一只手从抽屉拿出那个小盒子。
　　“那你喜不喜欢我这么坏啊？”
　　秦慕雪冷哼，“没以前好逗了，一点都不好玩。”
　　“哪里，现在也很好玩。”
　　“嗯，唔~”
　　.....

第362章 晚起挨揍
　　第二天下午，在学校上完了课程之后，两人就回家去了，顺带在路上跑了一个小时的步。
　　秦慕雪自发的，主要是每次林北修都要嫌弃自己重，但她的身材保持的一直很好，根本不重。..
　　准确说就是被刺激了
　　“去拿个快递。”
　　秦慕雪点头，“我去买水。”
　　等林北修出来，秦慕雪就把自己喝过的矿泉水递给他。
　　“真的是水？”林北修夸张道。
　　“我以为你要买奶茶。”
　　秦慕雪懒得和他说啥，伸手。“不要还我。”
　　林北修取下瓶盖，仰头大口喝了起来。
　　被她喝过的，怎么可能不要。
　　“喏，给你买的。”
　　秦慕雪接了过来，“旗袍？”
　　林北修点头，“回去试一下。”
　　“想的美。”秦慕雪冷哼，夹着快递加速往前走。
　　林北修赶紧跟了上去，“慕慕~”
　　“姐~”
　　.......
　　阳台上，林北修郁闷的蹲在地上处理植物，上午又找菜市场的老板娘要了些姜，得好好养着。
　　当然，秦慕雪自己在房间里试着新衣服，不让他看。
　　“迟早都要看的，就不能早点便宜我吗？”
　　“嘀咕啥呢？”
　　林北修回头，就见秦慕雪穿着今天的黑色连衣裙站在自己身后。
　　“没啥，合适不？”
　　秦慕雪别过头去看向阳台别的地方，脸颊微微升起两团粉云。
　　林北修看她的样子，会心的笑笑。
　　秦慕雪哼哼几下，回了卧室。林北修起身伸了个懒腰，喊道。
　　“等会吃什么？”
　　“都行，最好是大肉包子。”
　　林北修：？
　　晚上吃大肉包子，你没事吧。
　　“认真的？”
　　秦慕雪点头，“认真的，有点想吃。”
　　“行，难不倒我。”
　　林北修下楼，没一会儿就将材料准备好了。
　　做包子那最简单了，林北修的强项，不过家里没有备面粉就是了。
　　“我也来帮忙。”
　　见林北修回来，秦慕雪也过来凑热闹，面林北修和好了，接下来就是包包子了。
　　林北修笑里带着点无奈，究竟是什么人才会在晚上吃包子啊。
　　偏偏他就乐意宠着她。
　　林北修看着秦慕雪揉的那个面团，显然人家真的想要做一个大包子，当然，她喜欢就好，尤其是她欢喜的神情。
　　忙活了好久，总算是把包子蒸上了，在此之前，秦慕雪还能来点餐前零食。
　　林北修帮忙把包子端在她的旁边，“别看了，吃饭了。”
　　“嗯。”
　　林北修坐在一旁，吃着肉包，开始上传今天的两章。
　　【这不喵喵酱嘛，两天不见，这么拉了。】
　　【鸽了两天，你最好发个四章。】
　　【烟雪：最好把剩余的30万字发了。】
　　【黑粉头子来了，你怎么知道他还有30万？】
　　【管他呢，不让书直接大结局就给作者寄刀片。】
　　【附议。】
　　【加一。】
　　......
　　林北修看着这些评论，差点没被肉包噎死。
　　这些喂不饱的家伙，30万还不消停啊，这么快就看完的吗？
　　秦慕雪在一旁差点没笑出声来。
　　林北修丝毫不慌，干完之后，打开视频刷了起来。
　　码字，码字是不可能的。
　　吃饱喝足后，两人各自干着自己的事，一个敲着键盘，一个认真的写字做题。
　　“睡觉好不好？”林北修扭头问道。
　　秦慕雪看了眼时间。
　　十点多快十一点了。
　　“还好吧，我等一下再睡。”
　　林北修闻言也没有说什么，自己去卫生间刷了牙上床。
　　“我明天打算晨跑，我先睡了。”
　　林北修拉上被子戴上眼罩，美滋滋的睡了。
　　秦慕雪写了一会儿就不写了，也直接上床了。
　　秦慕雪踢掉鞋子，钻进了被窝。
　　秦慕雪熟练的钻进了林北修的怀里，小手开始不老实，同时小声道。
　　“小北？”
　　“睡了吗？”
　　林北修没有动静，秦慕雪就愈发的得寸进尺，还顺带掀开他的眼罩，正好看到了林北修无语的大眼睛。
　　“呀~”
　　秦慕雪吓了一跳，然后就被林北修拉了过来，小屁股被揍了几下。
　　“嗯~”
　　秦慕雪红着脸缩在他的怀里，“臭小北，你故意的。”
　　“被你这么搞，睡着了也得醒。”
　　秦慕雪咯咯笑了两声，安静的躺在他的怀里。
　　“晚安了，明天我陪你一起去跑步。”
　　林北修调侃道：“你真的起得来？”
　　“你叫我嘛。”
　　“那你赖床怎么办？”
　　“那你就把我揍起来。”
　　林北修愣了一下，随后笑了。
　　“你啊，行。”
　　难得小丫头这么认真，还是顺着她的意思好了。
　　.........
　　第二天一早，林北修就早早起来了，刷完牙之后推了推秦慕雪。
　　“起来了，起来跑步。”
　　秦慕雪翻了个身，发出可爱的慵懒鼻音。
　　“哎呦，再让我睡一会儿。”
　　显然这个时候的她已经忘记了昨天的事了，只想着睡觉。
　　林北修在她的屁股上拍了几下，没有动静。
　　林北修坏笑的一把抱住她，秦慕雪迷迷糊糊的就感觉很怪，等她清醒过来，她已经趴在了林北修的大腿上。
　　“哎，等等...”
　　啪啪！
　　“啊，痛！”
　　卧室一阵鬼哭狼嚎。
　　秦慕雪捂着屁股走出来的，别说，还真精神了不少。
　　真的是痛并快乐着。
　　林北修突然出现在她身后，又是一巴掌打在她的身后，“还装，快去刷牙。”
　　秦慕雪小跑着，还能扭过头来做个鬼脸，跑进浴室直接关门。
　　林北修无奈笑笑，还是换鞋等她洗漱完。
　　出来后，秦慕雪换上自己的运动装，出门的时候，趁着林北修不注意，踩了他一脚，林北修的黑鞋瞬间多了层灰尘。
　　林北修轻轻一拍就没了，没有白鞋那么不耐脏。
　　“呵呵，你还跑。”
　　林北修追了上去，两人打闹着去了公园。
　　“老板娘，来份肠粉。”
　　“好咧。”
　　林北修两人经常来这吃，所以老板娘也认识这对小情侣。
　　“今天怎么不打包了？”老板娘手上动作不慢，和两人聊起了天。
　　“我也好久没见到你们俩了，经常就你一个人。”
　　秦慕雪无地自容了，这不就是说她懒嘛。

第363章 迟来的奖励
　　林北修看着她笑笑，没有揭穿，“忙呢，她准备考研，我就帮她打理这些琐事。”
　　说着递给她一张纸巾，让她擦擦身上的汗。
　　老板娘笑道：“好啊，考研好，多学点东西。”
　　肠粉上来的时候，林北修递给她筷子，“吃吧。”
　　吃了之后，两人回家。
　　见她又要看手机，林北修把她的平板递给她。
　　“别玩了，背单词。”新笔趣阁
　　秦慕雪苦着脸拿过平板，老老实实的去学习了，林北修笑着揉揉她的脑袋、
　　“有事叫我。”
　　随后他也去码字了。
　　一天过去，晚上秦慕雪跑到了林北修的房间里，准确的说是秦慕雪又来骚扰他码字了。
　　“小龙女啊，确实不错。”
　　“说实话第一次写这个。”林北修袒露心声，说道：“写的有点慢，很多战力设定得小心翼翼，一不小心就崩了。”
　　闻言秦慕雪也只是抬头怀疑的看着他，显然不相信，绝对是林北修为了偷懒找的借口。
　　“别这么看着我，我是说真的。”
　　“呵~”秦慕雪只能笑笑。
　　林北修气的直接堵上了她的唇，秦慕雪挣扎一下就放弃了。
　　良久唇分，林北修回味着刚才的滋味，抿了抿唇。
　　见他还想来，秦慕雪赶紧捂住他的嘴巴。
　　“不行了，你安分一点好不好？”
　　林北修这才放弃，不过又搂的她更紧了。
　　“你之前答应我的30万奖励现在还没给我呢。”
　　秦慕雪愣住，有点心虚的吐了吐舌头，说实话，还真的忘了。
　　“忘了。”
　　“现在还也行。”林北修上手。
　　“等下！”秦慕雪拦住他的手，细声说道。
　　“好了，等我去换衣服好吗？”
　　林北修看她害羞的样子，捏了捏她的掌心，还是勉强放过了她。
　　秦慕雪俏皮的做了个鬼脸，出门去了。
　　徒留下林北修靠在椅子上闭眼yy。
　　不知过了多久，林北修听到了推门的声音，睁眼扭头看去，然后就看呆了。
　　林北修买的旗袍不大不小，完美的衬托出了秦慕雪的身材，胸前是两朵被紧紧包裹的花骨朵，毫不怀疑，扣子有可能被撑坏。
　　手上还带着黑纱手套，盈盈一握的小腰再往下，便是暴露十分大胆的雪白，开叉更是开到了腰上，风光真是无限好。
　　秦慕雪的脸已经红的滴出水来了，哪怕是第二次穿上，依旧是觉得下身和腰一阵凉快，害羞的很。
　　这么少的布料，加上某个色狼色迷迷的眼神，秦慕雪的心都跳快了不少。
　　尤其是迎上林北修炽热的神情，秦慕雪不敢去看，生怕被他的眼神烫到。
　　“这...为什么还会有这个啊？”秦慕雪拿着一个黑色的眼罩羞愤道。
　　这玩意也算是情侣间增加情趣的一个用品。
　　“啊，这个啊。”
　　林北修看了一会儿，“咳，可能是赠品，我还真没注意到有。”
　　秦慕雪狐疑的盯着他，最后也只能弱弱道：“色狼。”
　　林北修上前搂住她的细腰，秦慕雪只来得及发出一个“别”字。
　　林北修就已经吻住了她的唇，同时手已经从开叉处伸进了她的身后，没一会儿，秦慕雪就被撩的腿软了，林北修拿过那个黑色的眼罩亲手给她戴上。
　　这一下，秦慕雪变得更加的妩媚动人。真的让人难以把持。
　　林北修强忍着心底的悸动，把她打横抱起，往床上走去。
　　“臭小北，有点看不到。”秦慕雪对这即将到来的事有些期待，在他怀里扭了扭身子。
　　“这样不更刺激吗？”
　　“你好坏啊。”
　　........
　　一番翻云覆雨过后，战火总算是停歇了下来。
　　秦慕雪闭着眼在床上一顿摸索，最后摸到了林北修的身上。
　　“小妮子，干嘛呢？”
　　林北修抓住她的手问道，一点都不自知，这么撩拨他。
　　感受到他有些危险的语气，秦慕雪弱弱道：“我找我睡衣。”
　　“躺着，我给你穿。”
　　林北修去了她的房间，找到了她被换下来的睡衣，回来重新给她穿上。
　　秦慕雪是一动也不动，累坏了。
　　林北修上床躺在她的身边，把她搂在了自己的怀里，在她额头上吻了一下。
　　“晚安。”
　　“嘶，为啥掐我？”
　　秦慕雪睁开迷离的大眼睛，冷哼，“你说呢？”
　　“不就是多来了一次嘛，再说，你也没反抗啊，看样子...”
　　“啊...”
　　林北修说不下去了，秦慕雪加重了手上的力气。
　　“闭嘴，不许说了。”
　　“好好好，我的错，都是我被色心蒙蔽了双眼，不过谁让你穿的这么性感呢，实在把持不住。”
　　秦慕雪本就未消下去的红晕变得更加诱人，故作冷静，冷哼道：“睡觉。”
　　林北修没有说话，搂着她闭眼睡去。
　　......
　　星期四。
　　两人来到教室，开始今天的课程。
　　当然，秦慕雪依旧无精打采的，趴在桌上睡觉呢。
　　林北修无奈，只能帮她站岗，以免有意外情况。
　　下课后，胡风找上两人。
　　“中午来我家，我把相册给你们。”
　　“弄好了啊？”
　　“弄好了，婷婷已经去拿了。”
　　等第二节课开始后，林北修把这个消息说给了秦慕雪听。
　　“这么久了，终于到了啊。”
　　林北修倒是没有多大的变化，“还好吧，电子版都看过了。”
　　中午，两人来到了胡风家里，在他家吃了顿....蛋炒饭。
　　两人倒是吃的开心。
　　张婷婷一边吃着自己的杰作，一边问道：“怎么样，是不是很好吃？”
　　“这么简单的蛋炒饭都做不好那还是重开吧。”秦慕雪开玩笑道。
　　胡风幽幽叹了口气，“确实，这个蛋炒饭就学了很久。”
　　那段时间简直就是噩梦，时不时要试一次毒。
　　“胡风！”张婷婷瞪了他一眼，胡风耸肩，装着不在乎的样子。
　　“这不也是进步嘛，而且我还会炒些别的菜呢。”
　　秦慕雪给了她一条路子，“其实可以看看斗音，上面有很多教做饭的，步骤挺齐全的。”
　　“我去看看，我现在都是问度娘。”
　　林北修也差不多，他的厨艺也是按网上学的，还有看书自己琢磨，毕竟很多博主都是藏技术的，很少真的教人。

第364章 分被睡
　　“这是你们的婚纱照。”吃过饭后，张婷婷把一本相册递给她。
　　秦慕雪宝贝的接了过来。“行，我们回去了。”
　　“嗯，下次来我给你们做好吃的。”
　　两人对视一眼，加速离开了。
　　“下次再说吧。”
　　......
　　回到家里，林北修坐在电脑面前，开始码字，秦慕雪则是宝贝着相册，哪怕之前看过电子版了，还是忍不住的想要再看一遍。
　　每一张，林北修的每个表情，她都看的很认真。
　　“怎么样，给我看看。”
　　“你不是不看的吗？”秦慕雪还是拿给了他。
　　“我什么时候说我不看了。”
　　秦慕雪下床，打算去切点水果。
　　等她端着水果盘回来，就见林北修盯着自己穿汉服的照片认真看着。
　　“好看吗？”
　　秦慕雪幽幽的声音从身后传来，倒是把林北修吓了一跳。
　　“吓我一跳，走路没声的？”
　　秦慕雪喂了他一块苹果，调戏道：“是不是又在想坏事？”
　　“没有。”林北修眼底有着心虚，不去看她。
　　秦慕雪坏笑的挑起他的下巴，将他的情绪尽收眼底。
　　“额呵呵，老夫老妻了，你什么想法我还不知道？”
　　林北修挣脱，也不是当年青涩的小男生了，反手将她拉进怀里，然后亲了上去。
　　“你说是就是吧。”
　　秦慕雪幽怨道：“你一点都没有以前那么好逗了。”
　　林北修只是笑笑，再次吻了上去。
　　“其实都好看。”
　　林北修搂着人继续看着相册，眼底愈发的柔和，尤其是看到两人身穿西装婚纱摆着各种姿势。
　　这就是他们的以后啊。
　　“是吧，我就说你穿西装很帅嘛。”
　　林北修笑笑，“我真觉得结婚的时候都不用拍婚纱照了。”
　　“还是得拍一点的。”
　　那一天终究和这不一样，再说也是走个流程，还是有意义的。
　　“都听你的。”林北修没啥意见。
　　秦慕雪把这相册放回了自己的抽屉，和原先的相册放在一起。
　　晚上。
　　“不行。”
　　秦慕雪极力阻拦某个想涩涩的人。
　　“这个星期太频繁了，得休息几天。”
　　林北修神情古怪，不过还是没有更进一步。
　　“也不知道当初是谁天天要涩涩。”
　　秦慕雪就像只炸毛的小猫，“哪有天天！”
　　“好好好，没有。”林北修笑着顺她的意思说道。
　　秦慕雪再次下床，在林北修疑惑的目光下跑出了房间。
　　等她回来，手里还抱着一单被子，正是她卧室的那一件。
　　“分被子睡，省的你半夜跑过来。”
　　林北修笑着接过，“为什么不能是你跑过来？”
　　秦慕雪不说话，盖上自己的被子，大眼精看着林北修调整被子躺下。
　　“你要是过来我就揍你。”
　　“嗯，晚安。”林北修依旧保持着笑容，关下了灯。
　　.......
　　第二天，林北修双目无神，满脸的无奈。
　　因为真的被他说中了，秦慕雪又跑到了自己的身上，正紧紧抱着自己睡的正香。
　　林北修叹了口气，在她的额头上亲了一口，随后挣扎着从她的拥抱里跑了出来，出了房间开始准备早餐。..
　　等秦慕雪醒来坐在了餐桌上，林北修一边吃着面条，一边笑着说道。
　　“知道你昨晚干嘛了吗？”
　　秦慕雪不敢看他，“不知道。”
　　其实当醒来看到自己身上的林北修盖的那件被子，她就知道
　　发生了什么。
　　当然，承认是不可能承认的。
　　“好吧。”林北修笑笑，早知道就先拍个照了，小丫头害羞了。
　　秦慕雪看着他，弱弱道：“好吧，其实这也不是我能控制的，”
　　林北修无奈摇头，继续吃面。
　　“等会去散步吗？”
　　“不要，我要做题。”
　　林北修没有强求，“那我自己出去走走。”
　　现在就这个样子，学业任务没有这么重，正好出去走走，顺带添些日用品。
　　.....
　　“怎么这么慢才回来啊？”
　　秦慕雪听到动静，出来迎接，接过他手上的菜。
　　“打电话也不接。”
　　“啊，不好意思啊。”林北修换鞋，随后拿出手机。
　　“静音了，真没听到。”
　　林北修解释，“扶了个老奶奶，摔倒在地没人上去帮忙。”
　　“所以你被讹了？”秦慕雪有些担心的说道。
　　“想什么呢。”林北修哭笑不得，“别把世界想的这么糟。”
　　“打电话告知老人家的儿子，等待的时候花了点时间，腿摔的有点小毛病，现在应该在医院了。”
　　林北修说着，拿出自己买的菜，准备做饭。
　　秦慕雪站在他的身后，看他在厨房忙碌。
　　“你是真敢扶啊。”
　　“受不了，老人家在那冰冷的地板上躺了这么久，实在是不忍心。”
　　“那时候也没想那么多，现在回想起来，确实怕。”
　　林北修感慨，电视上怎样的都有，还有好人被老人的子女追到公司要医疗费，连班都上不了了。
　　只能说一颗老鼠屎坏了一锅粥，人人都想做好事，却被反咬一口。
　　秦慕雪柔和的看着他，心底有着一丝骄傲。
　　这就是自己的男人啊，无论怎样，终究是心怀善良。
　　如果是她的话，最多报个警，没有林北修做的那么好。
　　林北修感慨，处理手上的菜，歪头说道：“是吧，这个社会就这样。哪怕是你听到我刚才说的，想的也是我有没有被讹。”
　　“是啊，现在做好事还得小心翼翼的，好人没好报。”
　　秦慕雪从后边抱住了他，就像林北修喜欢在她干活的时候从后边抱住她，把脑袋放在自己的肩膀上，弄得她痒痒的。
　　再然后，两人就喜欢在厨房干些不可描述的事。
　　她也喜欢这样，但是后边就算了。
　　“我运气好吧，想吃什么？”林北修不再纠结这个话题，对他来说只是做一件好事，也就是生活中很小的一个小插曲。
　　“有鱼啊？”
　　“这么大的一条鱼，好几斤重呢。”林北修提了提袋子，里面的鱼还在扭动。
　　“我帮你处理。”秦慕雪接过袋子，在一旁开始宰鱼。
　　“想吃什么的？”
　　“还是鱼汤。”
　　关于吃鱼呢，秦慕雪喜欢红烧和鱼汤，林北修因为能吃辣，所以有时候做个煎鱼加点红辣椒。
　　和她在一起久了，林北修的口味也变得清淡，现在是偶尔吃点辣的。
　　第二天，两人走在大街上，因为有空了，现在秦慕雪就跟他一起出来买菜了，说是不能老是把自己关在房间里。
　　但林北修不信。
　　路过花鸟市场的时候，林北修显然还想再买些花草来养，但毕竟不是专业的，想想还是算了。
　　“快点啦，我想吃冰淇淋。”
　　林北修跟了过去，“来了，慢点。”
　　强烈怀疑她跟出来就是为了吃的。
　　........

第365章 指导与运动
　　入秋了。
　　随着季节的推进，天星市这边还是凉快了不少。
　　林北修坐在电脑面前，思考着自己的毕业论文方向。
　　怎么说呢，这个东西只要认真一点都是可以过的，导师也都心知肚明，放放水还是可以的，甚至还有人在最后几天才开始赶工。
　　林北修合上电脑，走出了房间。
　　厨房里，秦慕雪在忙活着做饭，穿着宽松的居家服，脚踩白色拖鞋，露出了一点的脚踝。
　　林北修倚在门框上，喝着可乐，静静的欣赏这一幕。
　　这个一直陪伴在自己身边的女孩，从不奢求太多，逢年过节喂点小零食就好，每年的情人节也只是出去吃点好吃的，林北修再买一束玫瑰送给她。
　　然后秦慕雪就会嗔怪的指责他浪费钱，欢心的收下来，最后就是用来泡脚。
　　那小脚带着一点玫瑰的芳香，把玩起来就很舒服，然后玩着玩着就滚起了床单。
　　“站在门口干嘛？”
　　空闲之余，秦慕雪扭头瞥了他一眼。
　　“没事，就这样看着。”
　　林北修走进去，从后边抱住了她。
　　“就是很想感慨，遇见了你这么个好女孩。”
　　秦慕雪却没回答，而是说道：“白天呢，忍一下。”
　　林北修：？
　　不是，是不是误会了什么。
　　“我没有。”
　　秦慕雪认同的嗯了一声，十分敷衍。
　　爱咋滴咋滴吧。
　　林北修张嘴在她脖子上吮吸了一口，都这么说了，不做点啥都对不起自己。
　　“干嘛突然煽情？”
　　林北修耸肩，笑道：“不可以吗？”
　　“咦，肉麻。”秦慕雪故作嫌弃的说道。
　　林北修没说什么的离开了厨房，却不知正在炒菜的秦慕雪眼底也是微微荡起笑意。
　　那点情话再怎么听都不会腻，至于以后...以后再说。
　　......
　　“吃饭。”
　　秦慕雪看了一眼在阳台打拳的林北修，出声道。
　　“感觉你跟个老大爷一样。”
　　“有吗？”林北修不承认。“没有那气质吧。”
　　“明明那么帅，打的那么好。”
　　秦慕雪脱下围裙，上前。“来，你有个动作做错了，我指导指导你。”
　　“不，你站那。”
　　见她还是往这边走，林北修双手举在前面，“别过来。”
　　........
　　两人莫名的在窗台上耍起了拳，饭菜都凉了。
　　林北修伸了个懒腰，感觉浑身都通畅了，就是有点痛。
　　“习武强身健体果然没错啊。”
　　林北修坐在餐桌上，开始吃饭。
　　“很闲啊最近，怎么不多更一点？”
　　“别说了，在努力了。”
　　“你还没看完啊？”林北修问道。
　　“舍不得。”她一直都看得很慢，生怕到后边看到了屎黄色的按钮。
　　“我有存稿。”
　　“我不看。”
　　林北修：.....
　　“吃吧，不说这些。”林北修给她夹菜。
　　吃过饭后，两人倒头就睡。
　　“我感觉你怎么变胖了。”
　　“瞎说。”林北修不承认，掀起衣服。
　　“还是八块腹肌。”
　　“哪里，都快看不到了，已经半步九九归一境了吧。”秦慕雪嘲笑。
　　然后林北修就把人搂了过来，亲了上去，整个人都压在她的身上。
　　“既然如此那就来运动运动。”
　　随着一件件衣服离开他的主人，秦慕雪顿时慌乱了起来，挣扎的愈发明显，不过真的有种欲拒还迎的样子。
　　“臭
　　小北，你讨厌！”
　　林北修轻轻松松就入了深邃，秦慕雪双腿夹在他的腰间，让两人的距离更近，这也让她忍不住的发出一声轻哼。
　　十分的诱人可爱。
　　........
　　运动过后...
　　两人相拥而眠，直到下午。
　　秦慕雪先醒来，看了眼旁边睡得正香的某人，翻身从里面出来，在地上找着自己的衣服，随后扭头看了眼林北修。
　　还在睡。
　　秦慕雪松了口气，就怕这色狼装睡。
　　穿好衣服后，去上了个厕所，回来重新躺回了床上。
　　秦慕雪看着这张脸，心底也是愈发的来气，就会欺负人，好想揍他啊。
　　虽然她有实力，但是被强迫的感觉太美妙了，那霸道的样子，当真让自己欲罢不能。
　　所以.....
　　秦慕雪伸手就掐在了他的腰上，顺带一口咬在他的肩膀上。
　　“嘶~”
　　林北修被弄醒，“哎呦，你个小丫头，先前教训的还不够啊。”
　　林北修不甘示弱的下黑手，秦慕雪身躯一阵轻颤。
　　“无耻....”
　　林北修熟练的爬上了雪山，再然后啪嗒一声，某个扣子便是脱落。
　　“哼哼，做好觉悟吧。”
　　于是乎，秦慕雪身上的的衣服再次离家出走，林北修全副武装的发起了进攻。
　　“嗯~坏蛋，你死定了。”
　　.........
　　秦慕雪气呼呼的躺在床上瞪着他，林北修挠挠头，上前。
　　秦慕雪拿起枕头就朝他丢过去，“滚开，臭色狼。”新笔趣阁
　　动作幅度太大，被子都滑落了下来，露出了大片的风光。
　　林北修自己也有点心疼了，偷偷瞄了眼风景，“咳，我帮你穿衣服。”
　　“滚，你出去。”秦慕雪再次拉上被子躺了回去，背对着她。
　　就像是受气的小媳妇样子。
　　林北修只能悻悻离开，“还这么有活力啊。”
　　林北修去了自己的房间，在柜子里找到零食和饮料，准备哄人。
　　秦慕雪穿好衣服出来，就见林北修站在门口讨好的笑着，手里还拿着一堆自己喜欢吃的。
　　秦慕雪冷哼，但还是拿了过来。
　　林北修嘿嘿笑着跟了过去，坐在她的旁边给她捏着肩膀。
　　“还生气吗？”
　　秦慕雪嘴角微微扬起，笑着吃着薯片。
　　“不生气了，但是我想打你。”
　　“打吧。”林北修凑近，赴死般的凑了过去，当然，脸上嬉皮笑脸。
　　秦慕雪憋笑，伸出粉拳对着他的胸膛捶了下去。

第366章 清明
　　林北修睁开眼睛，才发现秦慕雪轻轻的打了自己几下，根本不痛。
　　林北修笑着凑近，握住了她的小手揉捏着，“我就知道姐心疼我。”
　　“哼。”秦慕雪靠在了他的身侧，继续吃零食，林北修则是从后边环住她的腰。
　　“其实你很轻松就能把我撂倒的吧，说明你也挺享受的，是不是啊？”林北修在她耳边调侃道。
　　砰的一声，秦慕雪一脚把人送了出去。
　　“滚！”
　　林北修讪笑，抵挡的后退，一溜烟跑回了卧室，可别把刚哄好的人又惹生气了，还是去码字好了。
　　秦慕雪呆呆地坐着，摸着自己滚烫的脸。
　　这色狼，什么话都往外说。
　　.......
　　晚上，林北修做了顿好吃的哄人，哪怕是睡觉的时候，都老实的不得了。
　　秦慕雪一眨一眨的看着他，无语道：“你靠近点好吗？”
　　林北修迟疑了一会儿，还是往她那边挪了挪，被窝里，伸出自己的手与她十指相扣。
　　“嗯，晚安。”
　　秦慕雪笑笑，和他聊天，“看评论你又变成喵二章？”
　　“都是脑洞大开的网友取得，都是喂不饱的家伙，居然说有人能一天两三万，那是人嘛。”
　　林北修不满道：“已经非常好了。”
　　“这么多存稿多发一章会死哦。”
　　“最起码三章吧。”
　　林北修尴尬挠头，“这不有事耽误了嘛，所以就两章了。”
　　秦慕雪一下就想到了今天下午的事，顿时脸红的像火烧云，安静的躺着不说话。
　　林北修也是会心一笑，然后腰就被掐了。
　　“不...不许笑。”秦慕雪底气略有不足的说道。
　　“呵呵，睡觉吧。”林北修揉了揉她的脑袋，闭眼睡了过去。
　　.........
　　清明节，又到了放假的时间，两人暂时分开各回家里扫墓。
　　林北修回家里接回爷爷，打了车几经辗转回到了老家，推开厚重的院门，放下东西。
　　林北修拿出手机给秦慕雪报了平安。
　　“别楞着了，收拾一下。”
　　眼看秦慕雪还没回复，可能在开车，还没到家，也就收起了手机。
　　“知道了。”
　　林北修其实还有点困，也意识到了学车的重要性，不然每次想带老人家去哪都挺麻烦的，看来学车真的得提上日程了。
　　“挺想念丫头的。”张老爷子一边干活一边说道。
　　林北修无语，合着就是嫌弃他呗。
　　打扫干净屋子后，就去了奶奶的墓前，开始扫墓，看着爷爷自言自语，林北修拜了奶奶之后就把空间让给了爷爷。
　　回到家里，林北修看了眼手机，才发现秦慕雪已经给自己发了信息。
　　秦慕雪：刚刚到家，等下再聊。
　　林北修知道她应该也准备去扫墓了，发了个“好”，随后坐在院子里撸着馒头。
　　至于这家伙，两人谁都想带它走，本来吧，林北修是想让给她的，谁知秦慕雪非要玩游戏，看看两人站在两边猫会走向谁。
　　答案显而易见，秦慕雪差点没给气死，揪住馒头的耳朵一顿臭骂。
　　反正也不知道为啥，就算是喂食，也是秦慕雪喂的更多，陪馒头玩的也是秦慕雪，但是不知为啥馒头就是喜欢亲近林北修。
　　..........
　　没多久，秦慕雪就打来了视频电话。
　　“喂，小北，在干嘛呢？”
　　望着屏幕里熟悉的俏颜，林北修的心也跟着柔和了下来。
　　“抱着馒头晒太阳。”
　　秦慕雪撅嘴，“别跟我提那个没良心的渣猫。”
　　“喵~”
　　“
　　还叫，说你呢，没良心的渣猫。”听到馒头的叫声，秦慕雪没好气的说道。
　　馒头依旧不服气的对着屏幕里的秦慕雪骂了起来，一听就知道老难听了。
　　“聊点别的吧。”林北修起身，让馒头自己去玩了，笑着扯开话题。
　　“我想你了。”
　　林北修无奈，“就一天而已啦，明天就能再见到了。”
　　“就是想嘛。”秦慕雪柔柔的撒娇，那模样，林北修的心又一次被的击中了。
　　“那怎么办？”林北修决定让她好受一点，陪她玩闹一次。
　　“你亲我一口好不好？”
　　林北修对着空气吻了一下，发出类似亲吻发出的声音。
　　“额呵呵。”秦慕雪倒是被逗笑了，“你好傻啊。”
　　林北修只是笑着，女朋友开心，傻就傻吧。
　　“傻就傻吧，反正有人要。”林北修无所谓。
　　“嗯，我要。”秦慕雪笑笑。
　　又聊了一会儿，两人才依依不舍的准备挂断电话。
　　“好吧，能看到你我就很开心了，这边还有事，下次再聊。”
　　“嗯。”
　　“拜拜。”
　　挂断电话后，林北修骑上老爷子的那辆单车，准备去镇上买些菜回来煮，顺带嘱咐一下准备去村里面玩的张老爷子注意安全。
　　晚上，林北修一直呆在自己的房间，认真码字。
　　没一会儿，桌上的手机响了起来。
　　林北修接通，就看到了秦慕雪的脸。
　　“小北，在干嘛？”
　　林北修放好手机，让她能看到电脑。
　　“码字呢，没有偷懒。”林北修期待夸奖的说道。
　　“嗯，真乖。”秦慕雪托着下巴看着他，笑道。
　　“你继续吧，我就这样看着。”
　　“当监工嘛？”林北修开始码字，清脆的键盘声响了起来。
　　“是啊，监督你。”
　　两个人一个看电脑码字，一个在看人，时不时的聊天，说说今天发生的趣事。
　　没多久林北修就听到手机对面传来了秦涵的声音，就见秦慕雪应了一下。新笔趣阁
　　“我妈来了。”
　　秦慕雪说着就消失在了视频对面，然后林北修就听到了两人的聊天声。
　　大抵就是“和小北视频呢”之类的。
　　秦慕雪赶紧蒙混了过来。
　　“怎么，就这么一天见不到小北，这么想念？”
　　秦涵还在调侃她，说的秦慕雪自己都不好意思了。
　　当然，最后秦涵还是放过了她，秦慕雪赶紧关上门随着妈出门去了。

第367章 视频
　　林北修眼看着秦慕雪离开，没在意的继续码字。
　　直到秦慕雪回来，重新坐在位置上。
　　“久等了小北。”
　　秦慕雪坐下，旁边还放着果盘，她叉起一块西瓜吃了起来。
　　林北修扭头看了她一眼，“没事。”
　　秦慕雪拿出练习随便写写，听着键盘声做题，偶尔抬头看看林北修的手在键盘上飞舞，还有他恬静的脸。
　　这倒也是别有一番滋味。
　　偶尔林北修会停下来思考一下，然后秦慕雪就会关心的问问，然后两人在一起讨论剧情。
　　“看你吃的这么香我也想吃了。”
　　甘甜的大西瓜，红心火龙果等，光是想想就咽着口水，可惜这边啥也没有。
　　“那我喂你。”秦慕雪笑着叉起一块西瓜在屏幕面前显摆。
　　“得了，你寻我开心。”
　　秦慕雪嘻嘻一笑，“我得去洗澡了。”
　　林北修顿时来了精神，“我能看吗？”
　　秦慕雪：？
　　“滚，色狼。”
　　就在林北修遗憾的时候，秦慕雪突然转溜着眼珠，打着坏主意。
　　“你真的想看？”话里话外充满着诱惑，还带着一丝坏。
　　“能看？”
　　“看就看呗，等我一下。”
　　秦慕雪nk一下，转身消失在屏幕里，应该是放下了手机，
　　刚才那一下撩的林北修欲罢不能。
　　真可爱啊。
　　然后，画面一阵晃动，变得模糊了起来，等稳下来后，入眼就是秦慕雪身后白色的瓷砖。
　　林北修都不码字，眼睛一秒都离不开屏幕。
　　“凑合着吧，没有防水袋，只能找个塑料袋了。”秦慕雪在屏幕面前解下高马尾，将头发散开。
　　林北修了然，“没事。”
　　秦慕雪看他，就见到了林北修色迷迷的眼神，笑笑，开始脱衣服，露出了黑色的内衣。
　　随后，秦慕雪蹲下身子，看样子在脱下面的裤子。
　　林北修已经有些不能自我了，眼睁睁的看着那呼之欲出的弧度，秦慕雪伸手在背后解着，打算放球。
　　就在林北修期待的时候，秦慕雪一个闪身离开了手机。
　　“哇，你这作弊。”
　　“哈哈，看都看了，也没说不让你看啊。”
　　“这什么都没有了。”林北修郁闷道。
　　秦慕雪没说话，随后林北修就听到了水流的声音，心痒难耐的，已经开始脑补了。
　　林北修摸了摸鼻子，心不在焉的敲敲键盘。
　　“小北。”
　　林北修扭头，这一下就愣住了，秦慕雪重新出现在屏幕里，湿漉漉的长发随意的搭在肩膀上，朦胧的水雾中，两团傲人的弧度依旧耀眼。
　　林北修鼻尖一热，口直嫌正体，目不转睛的看着，还有了反应。
　　这种体验还是第一次，尤其是秦慕雪还在用诱人的话喊着自己的名字。
　　“我不打扰你了，我也得去洗澡了。”林北修慌忙的挂断电话。
　　秦慕雪看着关掉的手机露出了坏笑，不免得意道：“哼哼，臭小北，这就忍不住了？”
　　秦慕雪心情不错的哼着歌。
　　林北修拿上自己的衣服，进了浴室，不过洗的是冷水澡，冷静冷静。新笔趣阁
　　回到位置上，林北修拿起手机，秦慕雪又给自己发了消息。
　　【洗完了吗？】
　　林北修回了一句，继续码字。
　　没一会儿，秦慕雪就打来了视频，电话里，秦慕雪已经换上了睡衣。
　　“小北。”一来就是调侃的语气。
　　林北修没好气的翻了个白眼。“干嘛？”
　　秦慕雪咯咯笑了两声，“不是你要看的吗，好看吗？”
　　“
　　怎么没看完就跑了呢？”
　　林北修难得脸红了，“你太....”
　　结巴了半天，说不出个所以然来。
　　秦慕雪笑笑，知道他想说什么，继续调戏。
　　“有没有做坏事啊？”
　　林北修立马说道：“才没有呢。”
　　“好，你先别急。”秦慕雪笑脸盈盈。
　　“真没有。”
　　“嗯。”
　　林北修：......
　　他都不想说话了，林北修郁闷的看向电脑，继续码字。
　　秦慕雪见他真的生气了，赶紧道歉。
　　“好了，不生气了，我错了。”
　　一番甜言蜜语过后，把林北修哄的心花怒放，虽然表面还是不动声色。
　　“我码字了。”
　　“我就看着你，不影响。”
　　秦慕雪真的就只是看看，两人就这么轻松的聊天，仿佛对方还在身边，气氛轻松愉悦。
　　“小北，给我讲个笑话吧？”
　　“我不会。”
　　“说一个嘛。”
　　林北修想了想，说了一些作者智商水平不高的段子。
　　“洛杉矶人民医院什么鬼啊？”秦慕雪轻笑。
　　“还有呢。”林北修继续说道：“失去双臂的哑巴跪在地上大哭，并说道为什么我是个哑巴。”
　　“好冷啊。”秦慕雪嫌弃道。
　　“所以说我不会讲嘛，你非要我讲。”林北修也很委屈。
　　“要不然...先挂了？”
　　秦慕雪点头，“好吧，不过你可不许偷懒哦。”
　　“嘿嘿，偷懒又能咋滴？”说着林北修就飞速挂断了电话，笑着继续码字。
　　另一边，秦慕雪无奈放下手机，笑骂。
　　“臭小北。”
　　晚上十二点多，林北修才结束今天的码字，收拾一下就上床了。
　　现在的剧情也推进到了男主通过入学考试，正式开始了自己在大学的修炼生涯，还比别人多了个龙女小跟班。
　　入学考试是男主和她一起通过的，还顺带干了些林北修最能写的，搞些小暧昧还是可以的，增加龙女对男主的依赖性。
　　本来林北修最擅长的就是恋爱文，这一段倒也是写的自然，糖度还是达标的。
　　林北修思考着书以后的剧情走向，眼皮开始打架。
　　然后，手机又响了。
　　林北修猛的惊醒，那过来一看，接通。
　　“小北，你睡了吗？”
　　林北修无语，“你看我现在在干嘛？”
　　秦慕雪显然也被自己傻到，噗呲一笑。
　　“嘿嘿，不好意思，但是我睡不着，想看看你。”
　　林北修翻身侧躺着，把手机对着自己。
　　“可以了吧，还不睡觉？”
　　“要不然再说说话。”
　　......

第368章 不积极就干点别的
　　林北修坏笑，“你要是在我身边我早就让你睡了。”
　　秦慕雪闻言脑袋又往被子里缩了缩，被窝里的脚趾都下意识的蜷缩，脸上升起粉云。
　　她当然知道林北修又在开车了。
　　之前很多时候自己要是调皮捣蛋，林北修就会用自己的方法哄她入睡，累了就安静了。
　　“反正你不在，哼。”
　　林北修宠溺的看着她，“那你想聊啥？”
　　“嗯，就是....”
　　两人就这样随意的聊聊天，林北修望着天花板，听着耳边人的细语。
　　不知过了多久，直到没声音了，林北修才扭头看了一眼，屏幕里，秦慕雪已经安静的睡着了。
　　林北修默道一声晚安，关掉了视频。
　　第二天，中午。
　　林北修从地铁站出来，老远就看到了那道倩影，正好对方也看了过来，两人的目光在空中注视到一起。
　　最后相视一笑，两人朝对方跑去，最后撞了个满怀。
　　地铁里人很多，不少人看着这一对亲热的情侣，神色各异。
　　“你啊，都说了不用来接我了。”
　　秦慕雪故作生气，“咋滴，不想我来？”
　　“哪能呢，是不想让你辛苦走一趟。”林北修把手中的猫包递给她。
　　两人牵着手往外边走去。
　　“吃饭了没？”
　　“没呢。”
　　送爷爷回家，再加上马不停蹄的坐地铁回来，一路上都没怎么休息。
　　“那先去吃饭。”
　　两人来到秦慕雪停车的地方，林北修系上安全带。
　　“吃啥？”
　　“随便找家饭馆吃就好了。”
　　两人来到一家饭店，依旧是自助，花最少的钱吃最实惠的饭。
　　这边很多的工人，哪怕过了饭点依旧络绎不绝，都是各种底层的劳动人民。
　　老板娘和老板忙活着，见有新客人来，又从里面搬出了一张新的桌子，摆在角落。
　　“你坐着吧，我去给你打菜。”
　　“好。”
　　秦慕雪笑着看他的背影，随后又被工人们淹没。
　　她总算是体会到了一日不见如隔三秋，以前还不相信，现在是体会到了一次，要不然也不会睡觉还要通视频。
　　现在就恨不得赶紧回家歪腻。
　　没多久，林北修就端着饭菜回来。
　　“吃吧。”
　　林北修递给她筷子随后自己就先大口吃了起来，显然是真的饿了。
　　秦慕雪比他优雅一点，但速度也不慢。
　　就在林北修第三次加饭的时候，老板娘笑呵呵的给他打菜。
　　“小伙子，挺能吃的，有福气啊。”
　　“不好意思阿姨，吃的有点多。”
　　“没事，做的就是这个生意。”老板娘只是加菜，“这些够了不？”
　　“可以了，谢谢阿姨。”
　　林北修回来，笑着看她吃，调侃道。
　　“之前减下来的又回来了。”
　　秦慕雪抬头默默看着他，不说话，但眼底的情绪表达的很明显了，怒视着他。
　　林北修摆手，“好吧，我不说了。”
　　秦慕雪冷哼，继续吃饭，等结账的时候，林北修还多付了一点，没办法，女朋友太能吃了。
　　回到家里，放出馒头，喂了它的午餐。
　　林北修开始收拾自己的东西，把电脑放在了桌上摆好。
　　“不休息一下嘛？”秦慕雪坐在床边问道。
　　“还行，让我写一会儿。”
　　秦慕雪摆弄着手上的甜甜圈，最后躺在了床上。
　　居然如此，那就多等一下吧。
　　当然，还是有一点小怨气的，一天没见了，这个时候不应该是亲亲抱抱嘛，他倒好，沉
　　迷码字。
　　她就这样在床上玩着手机，没想到林北修一下就码了很久，秦慕雪自己玩着手机先撑不住睡着了。
　　不知过了多久，林北修自己也撑不住了，毕竟这么长时间没有休息，所以也就更困。
　　林北修上床，调整了下秦慕雪的姿势，拿走她手上的手机，无奈摇头，他躺进去像之前一样抱住了她。
　　这个时候林北修才意识到自己之前好像做了件蠢事，早该抱着女友睡觉才对嘛，码什么字，键盘哪有女友又香又软。
　　不过现在也不迟，林北修紧紧的抱着，在她脸上亲了一口，秦慕雪因为有点痒微微蹙眉，不过没有醒来。
　　林北修撰着她的手，然后就感觉到了她的另一只手上有着东西，出于好奇，林北修拿了出来，最后，就是一脸震惊加苦笑。
　　好家伙，合着自己还错过了份大礼。
　　林北修闭上眼睛开始睡觉，不再多想。
　　......
　　“臭小北，放开我。”
　　“不要。”林北修耍无赖的抱着她，“我还没睡饱，你再给我抱一会儿。”
　　“我已经睡饱了。”秦慕雪气的锤他，但是这家伙抱得很紧。
　　“一天不见，想死你了，再让我多抱一会儿嘛。”林北修撒娇道。
　　秦慕雪这一下就心软了，重新抱住了他，但嘴上依然没好气道：“先前叫你睡就不睡。”
　　“哦，对了，还有这个。”
　　林北修从枕头底下掏出那个小玩意，秦慕雪足足一秒才缓过神来，这一觉醒来都把这忘记了，更尴尬的是这还被发现了。
　　秦慕雪很快就想到了主意，故作紧张的看着他，“你要干嘛？”
　　林北修：？
　　“这是从你手上拿的。”
　　林北修一时间脑子没反应过来，呆呆地说道。
　　“我不知道，我没拿啊，这不是你想要吗？”
　　秦慕雪后退，双手护在胸前，就这么看着他，眼底带着一抹不易察觉的坏笑。
　　林北修：......
　　戏精附体了属实是。
　　林北修无奈，揽下了这个黑锅。
　　“好吧，是我思想龌龊，是我想对你做坏事，我错了。”
　　林北修把气球放到了床头柜上，下床准备码字。
　　秦慕雪拉住他的手，看他伤心的表情，有点于心不忍，至于其他的...
　　“拿都拿出来了，得用吧。”
　　林北修冷哼，“不来，我来码字。”
　　“少来，反正你也不咋积极，做些别的吧。”
　　林北修：......
　　秦慕雪一用力就把他拉了回来，然后一番动手林北修就顺理成章的躺在了下面，秦慕雪坐在他的腰上。
　　“不行，不能消极，为了读者！”
　　秦慕雪美眸一瞪，林北修就老实了下来。
　　“不至于，我刚睡醒。”
　　“闭嘴，”
　　秦慕雪把他的手按在脑袋两边，低头啃了上去，在他的脖子外加胸膛上种草莓。
　　林北修只能幽幽叹气，总感觉哪里不对，她好像换了一种方式得逞了。
　　为了不挨揍，还是不多嘴了。
　　........

第369章 以后
　　林北修回到电脑桌前，继续自己的日常。
　　“给你。”
　　秦慕雪叉了块苹果送到他的嘴边，“我自己切的，很甜的。”
　　“有多甜？”
　　林北修刚说完，秦慕雪就捏着他的嘴巴把他弄成嘟嘟嘴，一下塞了进去。
　　“这么多话，吃就完了，就像我的吻一样甜。”
　　林北修嚼着，还不忘说道：“穿上衣服就不认人的坏女人。”
　　床上叫的有多甜，床下就有多无情。
　　秦慕雪下巴顶在他的肩膀上，另一只手捏着他的脸。
　　“嗯，再说一遍？”
　　“没什么。”林北修敲键盘的速度加快了一点。
　　“我听到了。”
　　秦慕雪一把掀下他的衣领，露出了锁骨一下零星点点的草莓，随后伸手在上面抹了一下，同时在他脖子侧边吻了一下。
　　“这就算是惩罚了。”
　　林北修在她掀衣服的时候就被吓了一跳，“卧槽，你这样子真的好像女流氓。”
　　“嗯，只对你流氓。”秦慕雪毫不在意的说道，同时又喂了他一块苹果。
　　“加油，写快点。”
　　林北修无奈，也是一边享受着她的投喂，一边认真构思。
　　从表面上看，有20万的在读人数，看后台，追书的人也不少。
　　林北修猜想，可能比起比较平常的日常文，大家更喜欢就是这种的玄幻，都市修仙异能之类的。
　　这类书最主要的就是我秀恩爱之后还能去报仇，去杀敌，去拯救世界，然后再回来秀恩爱，就是不会水，剧情也多样化，比起平淡的日常会好的很多。
　　所以林北修的这本书的成绩比起另外两本都要好的多，稿费也高，反正他后边要混日子的话，绝对饿不死两人。
　　每个月的开销就这么大，还能有富余。
　　林北修这么想着，又看向了另一边的秦慕雪。
　　“干嘛看我？”
　　“没什么，就是想想以后的生活。”
　　“你理想的生活是怎么样的？”
　　秦慕雪想都没想，“就平平淡淡，和你简单过完这一生就好了。”
　　“以后我们还会有孩子，我赚钱养家，你来照顾孩子。”
　　秦慕雪知道他的愿望就是毕业找工作，然后赡养老人，像个普通人一样，就这么平淡的过完一生，如果没有遇到她，可能他连老婆都不会找。
　　现在难得林北修难得有自己的兴趣爱好，所以她就是自家男人最坚实的后盾，哪怕写的书没人看，她也永远是林北修最忠实的读者，没稿费她来给。
　　“为啥是我啊？”林北修不服气说道。
　　搞得他真的像是个吃软饭的。
　　秦慕雪理所当然的说道：“因为我想看你的小说，你只要写小说就好了。”..
　　“哎呦，你好像有点看不起我。”林北修打开电脑，让她看数据。
　　“怎么样，多不多？”
　　秦慕雪笑笑，“你这钱养我一个还可以，多一张嘴就不够了。”
　　林北修更郁闷了，“这不以后的事嘛，万一那时候我成长了呢，说不定我也是个大作家，一个月上百万？”
　　秦慕雪笑笑，摸了摸他的头，“小北，喜欢写书吗？”
　　“喜欢。”
　　林北修不假思索的说道，“我想成为大作家，想写出符合我心意的故事。”
　　“那就去干吧。”秦慕雪额头贴在他的额头上，眼神认真的与他对视。
　　“不用有后顾之忧。”
　　沉默了一会儿。
　　“慕慕。”
　　“嗯？”
　　林北修颇有感慨的说道：“虽然如此，但我还是想说，这软饭好香。”
　　“香就多吃点。”
　　........
　　“手啊，讨厌~”
　　...
　　到了晚上，林北修一身轻松地码完了字，合上电脑。
　　经过了下午的事情，很多事情一下就通透了。
　　也许这就是钱带来的安全感，但也有很多东西不是钱能决定的。
　　就像林北修自己，虽然一直调侃着自己是吃软饭的，但原则性的问题他是不会退后的，钱还是得有，还是得努力。
　　你可以让女朋友陪你吃路边摊，但你不能天天让女朋友陪你吃路边摊。
　　等以后经济自由了，两人就这么平平淡淡过着有滋有味的生活。
　　林北修躺在床上，这么畅想着。
　　没一会儿，秦慕雪才洗漱完回来。
　　“慕慕，上床了。”
　　“额呵呵，小鼎炉怎么着急啊？”
　　听她这么一说，林北修就很无奈。
　　“你又没s服，就别喊这个外号了。”
　　秦慕雪笑着钻进被窝，林北修帮她拉上被子。
　　.....
　　不知过了多久，黑暗中，传来秦慕雪弱弱的声音。
　　“下午已经有一次了。”
　　“不怪我...”
　　“闭嘴，还动手，再动我把你手给绑起来。”
　　....
　　睡个觉都不安分。
　　端午节。
　　这天，林北修照例上菜市场采购，顺带买了些做粽子的材料，到时候明天送一些给福利院，剩下的自己和胡风李斌他们一起吃。
　　是的，端午节假期，这些嘴馋林北修厨艺的家伙又打算跑他家里来。
　　感到裤兜里的手机震动，林北修拿出接通，上面的宝贝老婆备注很是显眼。
　　“喂，小北~”对面是秦慕雪慵懒的软糯声音，很显然，刚起床。
　　“嗯，怎么了？”
　　“你出去买菜了？”
　　“是啊。”
　　秦慕雪声音带着小幽怨，“怎么不叫我，我想和你一起去。”
　　“看你睡得这么香就没吵醒你，今天也不是不跑步的吗？”
　　林北修付钱，顺带问道：“早餐吃粽子好不好？”
　　“好，还想要豆浆。”
　　“嗯。”
　　折腾了好久的提着一大堆东西回来。
　　秦慕雪出来，帮他拿过东西，“买这么多啊。”
　　“没办法，胡风他们要来，得准备好东西招待人家。”
　　林北修理了理她不整齐的衣服，拍拍她的屁股。
　　“去刷牙。”
　　秦慕雪去了卫生间，林北修拿出买来的粽子蒸上。
　　“吃吧。”
　　林北修心灵手巧的开始剥粽子叶，露出了里面香喷喷的糯米，放到碗里，推到了秦慕雪的面前。

第370章 找房子
　　秦慕雪满足的吃着，林北修坐在旁边看着她吃，自己也就吃一点。
　　“吃饱了。”
　　秦慕雪收拾一下碗筷，“碗中午再洗吧，去码字。”
　　林北修知道知道她喜欢坐在自己旁边看着，把她抱了起来，往卧室走去。
　　....
　　叮咚~
　　秦慕雪推开他，没好气道：“行了，他们来了，我去开门。”
　　林北修笑着放过了她，“去吧。”
　　打开门，就是胡风张婷婷，还有李斌和吴小云。
　　“进来吧，当然，没有吃的就免谈了。”秦慕雪拦在门口说道。
　　张婷婷笑着就扑了上去，一把抱住她，“我拖住她，你们先走。”
　　众人欢笑着走进了屋子，把东西放在桌上。
　　“臭婷婷。”
　　也就这两人还在玩闹。
　　“随便坐。”林北修招呼众人坐下，顺带拿出几瓶饮料。
　　这么久了，走到最后的也就这些好朋友了，也都有了各自的生活和另一半。
　　李斌两人还穿着情侣装，甜甜蜜蜜的，好在大家都不是单身狗了，这点狗粮不算啥。
　　“我来帮你。”
　　“你去外边陪他们玩就好了。”
　　林北修把切好的水果放在盘子里，递给她。
　　“行。”
　　众人坐在一起简单的聊天，林北修则是开始准备午饭。
　　“王汉杰还有刘瑾呢？”
　　“还没叫呢，怕他们无地自容不愿意来。”
　　林北修笑笑，“现在还没找到女朋友啊？”
　　“没呢，我也不在宿舍了，不知道，李斌呢？”
　　“没有，想去找他们的。”李斌摇头，“一天都见不到两人，也不知道去干嘛了。”
　　毕竟都这个时候了，学业任务真的没有这么重了，大把时间可以去选择。
　　......
　　李斌打了个电话给王汉杰，问问他们来不来林北修这里吃顿饭。
　　“你们去林北修那居然不叫我们。”
　　“这不为了照顾你们嘛。”
　　“你可闭嘴吧，我去叫刘瑾，等我们一下。”
　　“等一下刘瑾两人吧。”李斌挂断电话说道。
　　厨房里，秦慕雪点了点林北修的腰。
　　“我想偷吃。”
　　“吃呗。”林北修拿起筷子给她夹了块鸡肉，秦慕雪张嘴咬下。
　　这几次下来，盘子的肉肉眼可见的减少。
　　“别吃了。”林北修笑骂，“给他们留点。”
　　“我这不帮他们试试味道嘛。”
　　“我的手艺还需要试吗？”林北修推开她，“去吧，收拾一下桌子准备吃饭了。”
　　“好。”
　　眼看时间差不多，众人开始收拾，没多久王汉杰两人就来了。
　　林北修给他们开门，“总算来了，就等你们了，吃饭了。”
　　“好咧。”
　　八个人其乐融融的挤在小桌子，开心的吃着饭。
　　林北修自己心不在焉的，看着李斌和吴小云，此时的李斌在帮她剥虾。
　　林北修其实一直都有个想法，那就是把李斌的故事写进去，灵感来源于生活嘛。
　　学长与学妹，还是青梅竹马，多好的题材。
　　就在林北修神游天外的时候，秦慕雪用胳膊肘碰了碰他。
　　林北修回过神来，看着她的小眼神，笑着拿过一只虾剥了起来，随后放在她的碗里。
　　“想什么呢？”秦慕雪吃着他接过来的虾，问道。
　　“没啥，吃饭吧。”
　　.....
　　最后就是所有的盘子被吃的干干净净。
　　至于另外两个没对象的，那就是无情的干饭机器。
　　呵呵，吃
　　个虾都要人帮忙。
　　绝对没有破防。
　　吃过饭之后，林北修让所有人都帮忙包粽子。
　　“快点，想吃东西就得动手，不会包粽子就去打下手，把粽叶洗干净。”
　　女生们围在一起干活，男生自己围在一起干活，主要是女生们喜欢聊天。
　　“小云，你和李斌有没有？”
　　张婷婷左手做成O，另一根手指往里面进进出出。
　　大胆的动作让秦慕雪都低下头，不敢多看，更别说吴小云了，脸红的不成样。
　　“没...没呢，不过除了最后一步，很多我们都做了。”吴小云赶紧解释道。
　　秦慕雪也开始传授经验，一脸邪恶。
　　“肯定是你勾引的不到位，男人嘛都一个样，直接脱干净躺床上，给他一个惊喜，保准他忍不住。”
　　秦慕雪坏笑，毕竟自己当初也是这么过来的，先诱惑，再动之以情，最后水到渠成。
　　张婷婷在一旁一愣一愣的，好家伙，抢我台词。
　　随后两个老污女又开始了对吴小云的知识传授。
　　男生这边就正常多了。
　　“你们这边还有空的房子可以出租嘛？”李斌对着两人问道。
　　林北修想了想，说道：“不知道，这个得问问这边的负责人吧，我有电话可以给你。”
　　“我也可以看看我那边还有没有位置。”胡风也说道。
　　林北修问道：“也想搬出来了？”
　　“是啊，这不马上大四了嘛，出来方便一点。”
　　林北修点头，“嗯，我懂。”
　　异性同住，很大概率会有无限可能。
　　李斌无语，胡风也跟林北修一样，都是我懂的表情。
　　毕竟他当初也是抱着这种心态，说好分房睡，最后睡到了一张床去，再然后嘛，身体就日渐憔悴了。
　　李斌无奈的不去跟他们争执，等到了后边，林北修把所有包好的粽子都放进高压锅去煮，加快一下速度。
　　等煮好后，分给他们。
　　李斌临走时，还提醒一下，“林北修，房子的事就麻烦你了。”新笔趣阁
　　吴小云乖巧的牵着他的手跟在后边，显然知识的灌输还是很不错的。
　　胡风一把搂住他的肩膀，“我呢，你觉得我不靠谱？”
　　“那倒没有。”李斌看着林北修一脸认真的说道：“我更喜欢当林北修的邻居，天天来蹭饭。”
　　“那倒也是，这么一说我也后悔了。”胡风开始思考。“要不然考虑再搬一次家？”
　　“你们两个，够了啊。”林北修哭笑不得。
　　送走他们后，林北修回到家里，开始做家务。
　　“吃饭的时候你在想什么？”
　　“没啥啦，就是看到李斌他们，想起了我很久之前构思的一个题材。”
　　林北修解释道：“你看啊，两人学长与学妹，还是青梅竹马，倒也不错。”

第371章 下决心
　　“这样啊。”
　　林北修坏笑的搂住她，“慕慕，你说你能不能假扮一下我的学妹让我取个材？”
　　秦慕雪一下拍掉他的手，没好气道，“少来，你写灵气复苏的要什么学妹来取材。”
　　“现在用不到不代表以后用不到啊，我本质上还是狗粮文作者。”
　　林北修嬉皮笑脸的凑近，被秦慕雪捏住脸拉扯。
　　“哎呦疼。”林北修怪叫。
　　“真是会异想天开。”秦慕雪没好气的说道：“还假扮学妹，挺会玩的啊，怎么，是学姐不行？”
　　“哪能啊，没有的，只要是你都香。”林北修求生欲爆棚。
　　“不信你看我手机里的备忘录，很多生活中有灵感的事我都会记下来，就当是取材。”
　　林北修拿出手机递给她，秦慕雪拿过来一看，上面有着不少他的素材。
　　“还有重生，你还打算写这个？”
　　“有过，不过一般重生都是靠记忆抓住那个时代的机遇赚钱吧，我没工作过，所以不懂这些，最后就没写了。”
　　秦慕雪想了想，“不一定，这也可以分为两小类，一种就是你说的，一心扑在事业上，另一种则是侧重恋爱。”
　　“比如前世没有对同桌表白，重回高中，立志要和同桌考上同一所大学，所以好好学习，重新把她追回来。”
　　林北修足足愣了好久，看的秦慕雪脸都红了。
　　“怎么了，我脸上有东西还是这个不行？”
　　“不，是太行了。”林北修兴奋的抱起她转了一圈才把人放下。
　　“记录一下，这个也很不错。”
　　秦慕雪继续看着，甚至包括玄幻的恋爱也有，什么和魔族女帝，兽耳娘等等都有。
　　好家伙，龙女只是个开始。
　　“挺会想的啊。”
　　林北修尴尬咳了咳，“不说这些，只是纸上谈兵而已。”
　　“学妹的事。”林北修搓着手期待的说道。
　　秦慕雪转身不去看他，“以后再说。”
　　林北修并不灰心，这不说明有机会嘛。
　　回到卧室，旁边的盘子里放着粽子，林北修一边吃一边水视频。
　　“今天不更新？”
　　“嗯，请假，轻松一天。”
　　秦慕雪咦了一声，表示鄙视。
　　林北修毫不在意继续偷懒，“来点不，我做的。”
　　“要。”秦慕雪毫不犹豫的咬了一大口，看的林北修目瞪口呆。
　　“吃这么多。”
　　秦慕雪小嘴鼓鼓的，含糊不清说道。
　　“反正锅里还有。”
　　林北修无奈，吃着剩下的，顺带把秦慕雪刚才说的也添进备忘录。
　　秦慕雪看了一会儿，就困得上床睡觉了。
　　林北修看着鬼畜，他听说做这些视频也是按播放量有钱赚，不过他还真不会，重新学习剪辑的话也需要时间成本。
　　以后可以试试，现在就算了。
　　然后林北修写的自己困了，上床，抱着她入睡。
　　秦慕雪迷迷糊糊的，并没有完全睡着，感到林北修钻进来，身体下意识的往他那边挤，顺带伸手摸着他那边。
　　感受到肚子上的小手，林北修笑笑，把自己的手也伸了进去。
　　感到心口上的温暖，秦慕雪眉头皱的更紧了，脸上升起两团红晕。
　　这个色狼，趁着自己睡觉偷偷做坏事。
　　不过林北修并没有干嘛，只是睡觉，秦慕雪紧张了一下，说不清失落还是什么，就这么睡过去了。
　　......
　　晚上，两人还在床上睡觉，互相吃着豆腐。
　　等会儿出去购物好不好？”
　　“嗯，去吧。”林北修想都没想的答应下来。
　　真到了晚上，他就后悔了
　　。
　　收银员对这特殊的小情侣都有印象了，虽然两人只见过几面，
　　林北修黑着脸把这些小盒子收进袋子里，最后走出超市。
　　他已经没有当初的不好意思了，但是脸皮终究没那么厚。
　　之前说的在网上买气球，结果事后就完全忘记了，于是乎他就为自己的拖延症付出了代价，再一次经历了社死。
　　“咯咯，别生气嘛小北哥哥。”
　　“没生气。”林北修神情不变的说道。
　　“骗人，都写在脸上了。”
　　秦慕雪笑着牵上他的手，“武器装备准备的这么充足，回去就让你欺负好不好？”
　　“再加一个。”
　　嗯？
　　秦慕雪还没反应过来，林北修就再次说道。
　　“你得s服。”
　　秦慕雪噗呲绷不住的笑了，“额呵呵，好吧。”
　　“让你选一件。”
　　卧室里，那件熟悉的旗袍被林北修捡了起来，放在了椅子上。
　　他本人则是坐在床上，只穿着一条内裤，他正在看着手机逛某宝，选着气球。
　　这次他要付诸行动，说买就买，买它一大箱，这样就不用经常去超市遭受奇怪的眼神了。
　　这玩意呢，选起来也是有讲究的，比如材质，舒适性，还有大小等等需要讲究。
　　最简单粗暴的就是买大牌子。
　　林北修还是做了点功课的，找到自己要的牌子之后，开始对比价格，哪怕只能减少一两块钱那也是占到便宜了。
　　林北修看的认真，丝毫没注意到擦着头发进来的秦慕雪。
　　看着林北修这么随意的穿着，加上认真地看着手机连她进来了都不知道，一时间秦慕雪好奇心上涌，悄无声息的走了过去。
　　林北修还在找客服交流呢，感受到突然出现的阴影，林北修抬头，就被吓了一跳，秦慕雪俯身就这么看着他，宽松的睡衣也顺势垂了一点，胸前的风光隐隐显现。
　　不过林北修已经没心思观赏了，手忙脚乱的关掉手机。
　　“看什么呢？”秦慕雪眯起眼睛，笑着问道。
　　但林北修总感觉这笑容不怀好意，有点害怕。
　　林北修摇头，“没什么。”
　　“给我看看？”秦慕雪伸手。
　　林北修默默的握紧手机，摇头。
　　看这玩意被女朋友发现，太社死了。
　　秦慕雪上床，用膝盖朝他爬去，两人几乎贴在了一起，秦慕雪膝盖顶在了他的两腿中间，依旧是那副笑容。.
　　“看看嘛，干坏事不能看？”
　　语气却是不容置疑，看样子不给看这事是不能过去的。

第372章 搬家结束
　　林北修叹了口气，只能拿出手机递给她，“喏，给你。”
　　秦慕雪接过来，摸着他的脸问道。
　　“怕不怕？”
　　林北修已经摆烂了，苦笑着没说话。
　　秦慕雪一手搂着他的脖子，用自己的指纹打开了手机，只有桌面，调出后台，就看到了前面的某宝，然后他所有的浏览就暴露无遗。
　　“就这？”
　　秦慕雪一脸懵逼，还以为林北修在背着自己偷看小片片呢，就这？
　　啊？
　　林北修也懵了，还以为会被说呢，结果她的反应也挺平淡的。
　　“我觉得每次去超市买都挺尴尬的，上次说了去网上买又忘了，所以这次就行动起来了。”
　　林北修有点不好意思的说道。
　　“老夫老妻了，买个套子还这么害羞，我又不会笑话你。”
　　林北修：......
　　好吧，主要还是觉得这种事太尴尬了，所以说过于紧张了。
　　“好了，帮我吹头发。”
　　林北修应了一下，拿起吹风机给她吹着头发。
　　“你也去洗澡。”
　　林北修赶紧去了浴室，洗香香之后出来，秦慕雪已经把卧室收拾干净了。
　　林北修坐在自己的位置上，开始码字，顺带下单，细节都跟客服聊好了。
　　这次很长时间不用去超市了。
　　见解决完了，林北修放下手机继续码字。
　　.......
　　等了几天，林北修的快递就到了，等她拿回家的时候，秦慕雪看着那个大箱子还没反应过来。
　　“你又买了啥？”
　　林北修打开盒子，“你要的。”
　　秦慕雪探过头一看，好家伙，虽然不一样但是熟悉的包装盒。
　　秦慕雪没好气的打了他一巴掌，“什么叫我要的。”
　　“还有，为啥买这么多？”
　　“买了两次的，一盒算十只，这里差不多有300多个。”
　　“.....”
　　沉默了一下，秦慕雪一拍额头。
　　“这也买太多了吧？”
　　“不过，总比出去社死的要好。”
　　“随便你吧。”秦慕雪没说话了。
　　“对了，李斌搬家的事定下来了，就在一个星期后，他请我们去帮忙。”
　　“找到了？”
　　林北修摇头，“不知道，他跟人家负责人谈，他只告诉我他们准备下个星期搬家。”
　　“嗯，那就去帮忙。”
　　秦慕雪又问道：“真准备搬到我们这个小区？”
　　“是。”
　　眼看林北修要进卧室，秦慕雪叫了他一声，指了指地下的箱子。
　　“把这搬进去。”
　　林北修重新回来，把这玩意搬到了自己的卧室放了起来，至于怎么放.....
　　一个星期后，众人都来了，帮忙一起搬家，说来也巧，两人的房子就在林北修的楼下。
　　林北修他们是801，李斌是701.
　　说来他们的运气也不错，楼下的两位学长不知出于什么原因不租了，所以就便宜他们了。
　　八个人一起来到学校，男生帮李斌，女生帮吴小云。
　　那也不得不说女生的行李就是比男生多，林北修他们人多，费了一趟劲全部搬走。
　　路上，王汉杰都忍不住感慨。
　　“我们宿舍又走了一位，可怜我们两人了。”
　　林北修也只能安慰，“加油吧，海王是没有好下场的。”
　　王汉杰又把目标放到了李斌身上，“李斌啊，让小云再给我介绍一个呗？”
　　“之前不给你个联系方式了吗，你就别祸害人家学妹了好吧。”
　　“放屁。”李斌义正词严，“上次哪里好了，我
　　感觉小云都没怎么上心。”
　　“真的假的，发生了啥？”
　　“呵，我这眼光还会看错，聊了没几句就说我配不上她，哎呦我的天。”
　　林北修试探的说了一句，“那个，有没有可能你出名了？”
　　众人都沉默了，更有两人，偷偷点头表示认同。
　　李斌悲愤喊道：“不可能，绝对不可能。”
　　至于刘瑾，他只是静静的在一旁听着，自从前边大胆几次被拒了之后，他就开始佛系起来了，搞什么恋爱，一心扑在事业上不好吗？
　　至于另一半，也许以后缘分到了呢。
　　聊着天来到了学校门口，众人把东西放在了胡风的车后备箱。
　　“女生那边还没好吗，太慢了吧。”
　　林北修还是试着给秦慕雪发了条信息，没多久就回了。
　　“她们正在赶来，等一下吧。”
　　“怎么这么慢啊？”
　　胡风抱怨着，接过了张婷婷手里的重东西。
　　“东西有点多，”
　　甚至吴小云的室友都来帮忙了，众人跟她们道谢。
　　众人忙中有序的把行李全部放进了车上，出发去了小区。
　　701，这里的房间布局和林北修那边差不多，上一任租客搞得还挺干净，众人忙活了一下就收拾好了。
　　“谢谢，谢谢你们了，等会儿留下来吃顿饭。”李斌热情的把买来的饮料分给众人。
　　“嘿嘿，那就不打扰你们了。”胡风猥琐的说道，然后就被张婷婷没好气的拉着耳朵往外走去。
　　“赶紧回家，少在这丢人现眼。”
　　林北修笑着挥手，“我们也回去了，有事来楼上找我。”
　　“累不累啊？”林北修摸着她的头说道。
　　“不累。”
　　“你肯定累了，回去我帮你捏捏脚。”
　　秦慕雪一愣，脑袋娇羞的靠在他的胳膊上，也不走了。
　　“嗯，我累了，你背我回去吧。”
　　林北修无语，这个时候的演技就太差了。
　　“距离家门口就这么两步了。”
　　但秦慕雪已经不走了，眼神眯下来瞪着他。
　　“大笨蛋，给你便宜你都不占。”
　　这色狼啥都好，就是有时候脑子反应慢，偏偏涩涩的事情上他就精明的很。
　　林北修也反应过来，笑着一把把她抱起。
　　“行，回家。”
　　来到门口，秦慕雪掏出钥匙打开门。
　　林北修径直的往卧室走去，秦慕雪预感到不对，在他怀里挣扎。
　　“小坏蛋，又在想什么？”
　　“没什么，只是想要个亲亲而已，床上舒服。”
　　林北修笑着而低头看她，“想哪去了，脑子里都是不健康的想法。”..
　　“你说谁呢，我是没有你涩涩。”秦慕雪不服气的说道，随后又想起了什么，整个人都显得很心虚。
　　林北修不与她在这方面争执，把人放在床上，压上去就开始亲亲。
　　“唔....”
　　到了晚上，众人齐聚在701.
　　林北修提着一箱牛奶进来，本来说送些零食的，但是小馋猫不乐意了，就在楼下买了箱牛奶。
　　“恭喜你们搬进新家，仪式感还是要有的。”
　　“谢谢。”
　　林北修开玩笑道：“不会又是我来做饭吧？”
　　“没有。”李斌笑笑。
　　“小云会做饭，等着吃就好了。”
　　至于其他人也是陆陆续续的来了，众人围在一起吃饭。
　　“祝贺李斌和小云学妹搬入新的爱巢，听懂掌声。”
　　众人都在吃呢，没人鼓掌，为了不让他尴尬，林北修配合的拍了两下。
　　“吃吧，吃都堵不住你的嘴。”李斌
　　没好气道。
　　张婷婷已经不想理会这个傻子男友了。
　　吴小云笑笑，“还合胃口吗，不知道你们的口味，做了些清淡的。”
　　“可以可以，好吃。”
　　吴小云的手艺也不错，据她说是跟妈妈学的，家常菜，味道好。
　　吃过饭之后。
　　“姐妹，那个喵喵酱的新书看了没？”张婷婷现在一直都是林北修的粉丝，先是看完了《住在对门的青梅》，然后是第二本青梅系列，再到现在林北修更新的龙女。
　　“没看完呢。”秦慕雪如实说道，看的很慢，但就算如此，也到了后面十几章，十几分钟也就看完了。
　　都怪臭小北，更得这么慢。
　　张婷婷点头，“我看完了，更新的好慢，不过我对这类打斗的书兴趣不大啊，还是更喜欢他写狗粮文，我现在都是跳着看的，只看撒糖的桥段。”
　　“以后再说吧，人家现在就想写这本，要不然你只能去找别的狗粮文了。”
　　反正林北修做的什么决定她都会支持。
　　“婷婷姐，你们说什么呢？”
　　“啊，小说。”
　　秦慕雪想了想，拿出手机，打开小番茄，“就这个喵喵酱，你去支持一下他，写的还不错。”
　　只要有机会，她就会推销一下男朋友的书。
　　“是嘛，那我可得叫斌哥一起去看。”
　　“嗯。”秦慕雪很高兴。
　　饭局结束后，众人都先走了。
　　...
　　“走了，回去了。”林北修喊了一声，秦慕雪小跑着过去。
　　“那谢谢招待了，我们就先走了。”
　　“嗯，再见，谢谢两位今天的帮忙了。”
　　回到家里，林北修还想偷懒一下，就被秦慕雪拉着坐在了电脑面前强制开机。
　　“休息一下。”
　　“才两章还想休息。”秦慕雪按着他的肩膀，随后说道。
　　“我还把你的书推给吴小云他们呢，就连婷婷都说你更新慢。”
　　秦慕雪后边的语气也有着一抹骄傲，林北修笑着在她来你上亲了一口。
　　“那就谢谢宝宝了。”
　　秦慕雪淡然道：“在上传一章。”
　　林北修：......
　　上传吧，老婆都发话了。
　　林北修上传新的章节，随后继续码字。
　　.......
　　多了个同学邻居，生活倒也没有多大的变化，就是有时候上下电梯的时候会偶遇，双方就互相打招呼。
　　偶尔呢，双方互相蹭饭，当然，更多的是李斌他们跑过来。
　　九月底。
　　“国庆去哪玩啊？”秦慕雪兴致高涨的问道。
　　小长假呢，就他们两人，一定要好好的出去玩玩。
　　林北修想了想，“去游泳？”
　　“可以啊。”
　　这个注意确实不错，主要是秦慕雪自己都没有更好的主意了。
　　“但是我不会游泳啊。”秦慕雪想到了什么，苦着脸说道。
　　“那就去学。”
　　林北修想都没想的说道：“我教你，我水性好。”
　　秦慕雪还记得他当时在农村时的水性。让他教倒也行。
　　“还得找时间去给你买件泳衣吧。”秦慕雪说道。
　　“没事，一般能游泳的地方都有泳衣卖的，到时候买就行。”
　　林北修看向她问道：“你来找还是我来找？”
　　“你码字吧，我来找。”
　　秦慕雪想想，“这次出一趟远门，坐飞机吧。”
　　“坐飞机啊。”林北修停下手中的动作开始思考，长这么大还没坐过飞机呢。
　　“去蓝市，那边靠海，风景好。”
　　“嗯，好。”
　　就这么愉快的
　　决定了，秦慕雪开始准备旅游攻略。
　　国庆前天，当秦涵知道两人不回来还有点小失落，得知两人要去这么远的地方，也是嘱咐两人注意安全。
　　10月1日。
　　林北修起来，拍了拍她的小屁股。
　　“起来了，准备赶飞机。”
　　“嗯，不是十点的飞机吗，现在还早啊。”秦慕雪慵懒道。
　　林北修一边帮她换衣服一边说道：“你睡迷糊了吧，不说去机场路上花费的时间，还有本身就要提前的，更何况节假日。”
　　林北修把她抱在自己的怀里，秦慕雪双腿夹在他的腰间，任由他抱着自己去浴室。
　　林北修放下她，帮她挤好牙膏，“快点，不然我就只能打你屁股，让你清醒一下了。”
　　秦慕雪接过牙刷开始刷牙，两人在小小的洗漱台前挤来挤去，秦慕雪诱人的小脚丫踩在他的大脚上面。
　　林北修一屁股将她顶出去，秦慕雪一声惊呼，下一秒又被林北修揽着腰拉了回来。
　　秦慕雪瞪了他一眼，又要抬脚踩一下，林北修抓着她的手，一下吻了上去，薄荷的味道在两人的嘴里交织。
　　“你再调皮说不定我们就赶不上飞机了。”
　　“明明就是你....唔..”
　　林北修拿着热毛巾就敷在她的脸上，给她擦脸。
　　“好了，穿鞋。”
　　秦慕雪今天穿的是jk裙。
　　“帮我把我***拿过来。”
　　“要那条？”
　　林北修拉开衣柜，她也就三条***，两条白丝，还有一条魔女的黑丝，单独拿出来穿也是可以的。
　　“白丝吧。”
　　林北修蹲在她的脚边，抓过她的脚丫捏了捏。
　　秦慕雪红着脸下意识的想要收回脚，“别闹。”
　　“不闹。”
　　林北修随后给她套上***，穿鞋。
　　“好了，走吧。”
　　两人提着行李箱下楼，来到701，敲门。

第373章 国庆旅游
　　“林北修啊。”
　　“说好的，馒头交给你们照料了，这是猫粮和猫砂盆。”
　　吴小云笑着接了过来，“我好早就想养它了，胖乎乎的真可爱。”
　　“它挺老实的，应该不会给你们添麻烦的。”
　　“没事，交给我们了，出去玩的开心。”
　　林北修挥手，“那再见喽。”
　　到了路边，随便打了辆出租车就去了机场。
　　秦慕雪靠在他的肩膀上，闭眼休息。
　　“还没睡够啊？”
　　秦慕雪捏着他的手玩，“嗯，都怪你。”
　　“怎么就怪我了？”林北修笑着在他脸上亲了一口。
　　“反正就怪你？”
　　林北修继续在她***上摸着，“好吧，怪我。”
　　磨蹭着来到了机场，所有手续准备就绪过后，就静静的等着。
　　“拍个照。”
　　秦慕雪拿出手机，林北修顺从的摆着姿势。
　　国庆期间，人还真的多，机场很是拥堵，很幸运，两人的航班推迟了。
　　“好无聊哦。”秦慕雪坐在行李箱上晃着小脚，无聊的等待。
　　林北修挡在她的面前，“注意点。”
　　“有安全裤呢。”
　　秦慕雪很开心的享受着他对自己的关心。
　　.....
　　直到二十几分钟后，两人才坐到了飞机上，还能接受。
　　两人的位置靠在一起，秦慕雪旁边就是舷窗，看着窗外的风景。
　　“好刺激，第一次坐飞机。”
　　林北修看着她开心的样子，自己倒是冷静的很。
　　虽然是第一次，但和坐车也没太大的差别。
　　直到飞机起飞，秦慕雪在窗边拍着照片，外边都是云海，很是漂亮。
　　不过一会儿后，秦慕雪就很无聊了，陪着林北修看书了。
　　“一个多小时呢，你要是无聊就先睡觉吧。”..
　　“我看一会儿，困了就睡觉。”
　　.......
　　飞机落地，两人从机场出来，不知道是不是心理作用，吹出来的海风都好象是咸的。
　　“走吧，去酒店。”
　　秦慕雪应了一声，打着哈欠伸了个懒腰，然后跟了上去。
　　来到提前预定的酒店，用房卡打开门，两人放下东西，阳台上，对面就是一望无际的湛蓝大海，还有两条并排的大桥，上面车来车往。
　　秦慕雪径直的来到阳台，欣赏着这边的风景。
　　“真漂亮，没有选错。”
　　林北修只是笑笑，毕竟他一直都相信着秦慕雪的眼光。
　　“很贵的吧？”
　　“没事，妈不是给钱了吗？”秦慕雪俏皮的眨眨眼。
　　林北修无奈摇头，“回来再看吧，先去吃饭。”
　　“嗯。”
　　随便在附近的景区找了家面馆，肴了两碗面。
　　林北修一个劲的往面里面加辣椒，看着上面的红油，林北修才心满意足的吃了起来。
　　这边的风土人情还是不错的，一路走来还是那种海鲜比较多。
　　“吃完是想回去还是随便走走？”
　　“走走吧。”秦慕雪吃着鱼片说道。
　　别的不说，这些城市的特色就是海鲜，便宜又好吃。
　　吃完之后，两人在陌生的大街上走着，只要十几分钟，他们就能与海近距离的接触。
　　这里是网红景区，长长的栈道，右边就是礁石与大海，海风吹在身上很是凉快。
　　“帮我拍照。”秦慕雪倚在栏杆上，比了个剪刀手。
　　林北修拿出手机拍了好几张，“可以了。”
　　秦慕雪对他现在的技术还是很放心的，简单看了之后就继续沿着观海小道继续走下去，顺带拍拍照。
　　“今天怎么这么听话，不抱怨了？”
　　林北修啪的拍了一下她的屁股，让秦慕雪一阵脸红。
　　“外边呢，注意点。”
　　林北修笑笑，“第一次来这么远的地方，肯定要拍照留念了。”
　　“走吧。”
　　林北修继续自己的兼职摄影师，走到哪拍到那，风景，还有她，全部收录在自己的手机里。
　　这条小道来回就走了一个多小时，秦慕雪一屁股坐在石凳上。
　　“累死了，走不了了。”
　　林北修坐在她的旁边，对面是大海和夕阳。
　　林北修递给她水，然后自己帮她擦着额头上的汗。
　　“休息一下我们就回去了。”
　　秦慕雪接过他的手机，看着刚才拍的照片。
　　“这个就不错。”
　　秦慕雪看着两人倚在栏杆上，林北修搂着自己腰的照片说道。
　　这是两人找路人帮忙拍的。
　　“屏保又有新的素材了。”
　　林北修耸肩，他的屏保一直都是最初两人抱在一起的，但秦慕雪不一样，只要遇到关于两人好的照片，她就会换屏保。
　　休息的差不多之后。
　　“走吧，回去了。”林北修起身。
　　秦慕雪却还是坐着不动，可怜兮兮的说道：“你背我好不好？”
　　“累了，实在是走不动了。”
　　“啊，可是你穿的是裙子。”
　　林北修为难了，这边这么热，他也没带外套啊。
　　秦慕雪顿时苦下脸来，“下次不穿了。”
　　林北修笑着摸她的脑袋，“辛苦点，回去给你按按好不好。”
　　“好远的。”秦慕雪不情愿的起来，脚确实痛了。
　　现在并没有一开始的兴奋与激动了，真的是累成狗了。
　　秦慕雪搂着他的肩膀就回酒店了。
　　推门回来，秦慕雪就一下躺在了柔软的床上，发出舒服的哼唧声。
　　林北修没有闲着，脱掉了她的鞋子，坐在床边，把她的脚丫放在自己的怀里，隔着袜子就揉捏了起来。
　　“怎么样，舒服点了吗？”
　　“嗯，不要停。”秦慕雪舒服的享受。
　　.....
　　捏了不知道多久，林北修抬头才发现秦慕雪已经睡着了。
　　林北修柔和的扬起嘴角，伸手探向了她的大腿，轻轻捏着，一下脱掉了她的***，另一只脚也是一样。
　　穿着袜子睡觉不舒服的。
　　做完这一切，林北修又把她的腿放了回去，随后自己也躺在了她的身边，抱着她睡了过去。
　　中午才到这边，吃了顿午饭就开始散步，四点多回到酒店，这一觉几乎睡到了晚上。
　　林北修做了个梦，感觉自己手握着大包子，一口塞一个，那包子大的，仿佛里面的汁水都能掐出来。
　　嗯？
　　林北修满足的抓着大包子，感到不对劲，一睁眼就是秦慕雪可爱的小脸，而自己的手则放在了人家的傲然弧度上。
　　林北修紧张的注视着还没有要醒过来的秦慕雪，咽了咽口水，下意识的捏了捏。
　　“嗯~”秦慕雪微微扭动着身子，不过还是没有醒。
　　.....

第374章 浴室进行时
　　.......
　　林北修整个人处于紧张与兴奋之中，最后还是意犹未尽的想要收回手，不过在看到秦慕雪的动作，还有她耸动的眼睫毛就知道她好像要醒了。
　　林北修只能认命的闭上眼睛装睡。
　　秦慕雪轻哼着醒来，这一下就看到了自己胸前罪恶的大手，脸都红了起来。
　　这个色狼。
　　秦慕雪伸手放在了林北修的手上，闭着眼睛的林北修也是想着。
　　这应该是要拿出自己的手吧，还是装睡好了。
　　不过令林北修吃惊的是，她就这么抓着自己的手，也没有要拿开的意思，而且还用自己的手抓了两把。
　　林北修只能权当不知道，紧紧的闭着眼睛。
　　那种手感不断地通过掌心传达到他的大脑，真的是折磨人。
　　秦慕雪羞红了脸，一种喜悦的心情在内心蔓延，也没有拿开他的手，重新抱着他睡了过去。
　　.....
　　下午五点，两人还在酒店磨蹭。
　　“想去哪玩？”
　　秦慕雪坐在床上玩手机，“哪也不想去，累死了。”
　　林北修笑笑，“这还累，还没休息够啊？”.c
　　“不够，已经不想出去了。”
　　林北修笑笑，由着她了。
　　“你开心就好。”
　　“对了，还有这个。”
　　林北修还没反应过来，秦慕雪就从她的书包里拿出了那个笔记本。
　　林北修：？
　　“干嘛干嘛。”林北修满脸的抗拒。
　　秦慕雪一脸坏笑，“就算是放假，也得好好码字。”
　　“放过我吧，谁放假还干活的？”
　　“你啊，加油。”秦慕雪做着鼓励状的手势。
　　“晚上奖励你好不好？”
　　“好。”一说这个林北修就来劲了，坐在位置上开始码字。
　　晚上，两人才从酒店出来，去附近的店铺吃了些当地的特色美食。
　　两人去了海滩边附近的商店，这边在院子外边喝点茶，看看夜景，确实漂亮。
　　林北修他们点了两杯饮料，喝茶看着美景，吹着海风。
　　“真舒服啊。”
　　秦慕雪一边感慨一边整理照片。
　　林北修只是笑着看她，拍了那么多照片，总得消停一下了吧。
　　“吃点宵夜。”
　　秦慕雪拿出先前买的海鲜烧烤。
　　“还没吃饱啊。”
　　“烤生蚝呢，尝尝。”
　　林北修接过了她的生蚝，吃了一口。
　　海鲜本就有属于自己的味道，并不需要太多的调料点缀，一点也很好吃。
　　“嗯，很鲜。”
　　林北修凑近，盯上了她的饮料，“我想喝进口的。”
　　秦慕雪笑嘻嘻的拒绝了他，“不要，有口臭了。”
　　林北修：......
　　可恶的蒜蓉生蚝。
　　秦慕雪把自己的苹果醋推给他，“这样可以吗？”
　　“嗯，都行。”
　　林北修接过来，喝了几口。
　　酸甜的苹果醋在口腔里翻滚。
　　吃饱喝足后，两人准备回酒店了。
　　“你先洗吧。”
　　秦慕雪拿上衣服在浴室里面捣鼓，这里并不像之前的是那种透明的玻璃浴室，很正经的。
　　秦慕雪红着脸换上衣服，并没有打开花洒。
　　“小北，过来。”
　　林北修一脸懵，还是起身走了过去，秦慕雪身子躲在门后，探着个小脑袋。
　　“又怎么了？”
　　秦慕雪红着脸拉住了他的手，“进来。”
　　林北修就这样被拉了进去。
　　等他反应过来，就见到秦慕雪穿着那件泳衣俏生生的站在自己面前
　　，夹紧着双腿。
　　“你...你把这件泳衣都带来了？”
　　林北修是没想到她会把这件衣服带来。
　　“很奇怪吗，不是说要游泳吗？”
　　林北修把她按到墙上，亲了上去。
　　“那也不行，到时候我给你重新买一件保守的，这件只能在这里用。”林北修醋性大发。
　　秦慕雪笑笑，应了下来，对于林北修霸道的宣示***，她也是很享受。
　　下一秒，林北修抓着她的手让她转身趴在了墙上，随后就开始欺负她。
　　“嗯～”
　　层层水雾在浴室蔓延，与之而来的还有一阵阵的羞意。
　　.......
　　把人从浴室里抱了出来，放在了床上，林北修拿起自己带的吹风机，给她吹着头发。
　　秦慕雪则是小手不安分的在他胸前摸着，真没想到臭小北会这么霸道，这么欺负她。
　　“别闹。”
　　她就这么抬着手，浴巾大开，风光毕露。
　　秦慕雪依旧没停下来，“咋滴，摸我男朋友怎么了？”
　　林北修没说话，不过吹完头发之后就把人扑倒在床上。
　　“那我也欺负一下女朋友没问题吧？”
　　浴巾缓缓滑落，春光再次乍现。
　　“嗯，不行，小北我错了。”
　　林北修也没在做什么，只是亲了她一下她就放过了她。
　　“怎么感觉又变大了，”林北修一边给她穿衣一边低估。
　　秦慕雪红着脸打了他一下，“你还说，都怪你。”
　　这些变化都是正常的，嗯，懂得都懂。
　　“好吧都怪我。”林北修笑笑，在自己的滋润下，丫头真的是愈发的动人。
　　林北修低身，将她的秀发别在耳后。
　　“老婆，该睡觉了。”
　　秦慕雪心里美滋滋的，却是推开了他。
　　“少来，奖励都给你了，快去码字。”
　　林北修看了眼时间，确实还早，蒙混失败。
　　林北修拿上电脑，回到床上，靠在了秦慕雪身上。
　　“这样舒服。”
　　秦慕雪也没管他，靠在他的胳膊上就开始玩起了手机。
　　林北修的书她已经看到了后边，眼看章节越来越少，所以有点着急，恨不得林北修一天除了吃饭睡觉都在电脑面前码字。
　　想着秦慕雪就瞥了一眼身边的林北修，林北修只感觉一阵寒意，哆嗦了一下就继续码字了。
　　怪哉。
　　时间逐渐流逝，林北修合上电脑，看了眼依旧精神的秦慕雪，抓着她的手臂晃了晃。
　　“别玩了，早点睡觉。”
　　秦慕雪有点不情愿的放下手机，林北修搂住她的腰躺下。
　　“睡觉了，明天可以早点起来看看早晨的风景。”
　　“嗯。”
　　......
　　第二天，七点多，林北修手机闹钟就响了起来。
　　林北修迷迷糊糊的起来，在床上摸索着，最后才把闹钟关掉。
　　他倒还不是很困，起来简单活动一下，来到落地窗前，打开窗帘，一轮太阳高高的挂在天上，仿佛给房间都染上了一层光辉。
　　远处的大海依旧如此的漂亮，也许这就是沿海城市的浪漫吧。

第375章 买泳衣
　　林北修拿起手机拍了下来，她应该会喜欢的。
　　洗漱完，林北修重新躺回了床上，开始逗弄秦慕雪，一会儿拿手指点点她的嘴唇，一会儿亲亲她的脸蛋。
　　看着她的眼睫毛动了动，林北修笑着握住她的手，重新睡了过去。
　　不知道过了多久，秦慕雪才醒过来，揉了揉眼睛，才发现自己的另一只手被林北修牢牢的抓着。
　　秦慕雪嘴角微微扬起，伸手在衣服下面摸索着，最后在那个小豆豆上轻轻捏着。
　　秦慕雪玩的倒是开心，林北修就难受了，她刚刚醒来林北修也跟着醒来了，不过他还在装睡罢了。
　　秦慕雪大腿跨了上去，一口亲在了他的脖子上。
　　不过很快她感受到了什么，脸色一红，刚想后退，就被林北修抓住。
　　“小丫头，玩的开心了吧。”
　　秦慕雪红着脸打他，“色狼，你在装睡。”
　　“是你吵醒我的。”
　　秦慕雪冷哼，不再说什么，林北修笑笑，亲了上去。
　　“唔...”
　　....
　　秦慕雪娇嗔的瞪着他，“你早就起来了，牙都刷了。”
　　“本来想找你出去看日出的，但是时间太早了，看你睡的这么香。就没有叫醒你。”
　　日出最佳的时间都是四点多，真想去看加上路程还得更早。
　　“那明天，明天再去看日出。”
　　秦慕雪理所当然的说道，起床开始洗漱。
　　吃过饭后，两人又去栈道散步。
　　中午则是继续吃着当地的美食。
　　“下午去逛街吧，买泳衣。”
　　林北修点头同意，反正就她那件暴露的泳衣林北修是不会同意她穿出去被人看的。
　　林北修在她脸上亲了一口，“休息吧。”
　　下午，两人就去逛街了。
　　游泳馆秦慕雪早就做好功课了，而在其旁边也有配套的泳衣店。
　　两人在泳衣店挑选泳衣。
　　林北修随便选了一条黑色的泳裤。
　　“试一下。”秦慕雪不满说道，甚至还有些期待。
　　林北修摇头，“不用试吧。”
　　男生就是简单，选好尺码就行。
　　“不行，快去。”秦慕雪推着他就去了后边的试衣间。
　　林北修无奈，刚准备关门，秦慕雪就拦着他，然后她自己挤了进来。
　　“干嘛，出去啊。”
　　“没事，我看你换。”
　　林北修一听就害羞了，耳朵都红透了。
　　这个时候和瑟瑟还是不一样的，所以他难得害羞了。
　　秦慕雪笑着看他窘迫的样子，“你这样子和家里一点都不一样，真有意思。”
　　“出去好不好？”林北修因为她的调侃更是无奈。
　　“不好。”秦慕雪笑着摇头，“我就看着又不干嘛。”
　　林北修无奈，只好开始换衣服。
　　“可以了，很合适。”
　　试了一下林北修就换了回来。
　　秦慕雪笑着看着背对着自己的人，也没在再做什么更过分的事。
　　林北修迅速的换了下来，趁着外边没人两人从里面出来。
　　林北修没好气的在她屁股上打了一下，秦慕雪毫不在意，笑笑。
　　“给你买一条吧。”
　　两人在女士泳衣面前看了看。
　　秦慕雪看向他，“想要那件？”
　　“不是你选嘛，问***嘛？”
　　秦慕雪笑着拿下一件分体式的泳衣，
　　上身是黑色的碎边，外加小吊带，护住了胸口的一圈，下身则是小裙子。
　　“那就这件吧。”
　　林北修眯眼，有着纠结，其实这件暴露的并不是太多，但是林北修还是有那么一点吃醋。
　　秦慕雪一眼就看了出来，不再逗他，轻笑道：“好了，其实我也喜欢这件，回去穿给你看。”
　　林北修一听她不在外边穿这件，也是松了口气，随后尴尬的别过头去。
　　“这件吧。”
　　林北修递给她一件连体式的，除了露出后背，什么地方都挡的严严实实的。
　　秦慕雪拿了过来，找服务员要了自己的码数就打算付款。
　　林北修拦住她，“不先试一下？”
　　秦慕雪一下就猜中了他的想法，揶揄一笑，“臭小北想看？”
　　“凭啥你能看我我不能看你？”
　　“回去再看。”秦慕雪坚持的说道。
　　眼看她严肃且没有回旋余地的眼神，林北修败下风来，答应了，付完钱两人就出去了。
　　“别失落嘛，回去就有的看了。”秦慕雪笑着安慰道。
　　回到酒店，两人简单收拾一下，当然，秦慕雪也满足了一下林北修，开始换泳衣。..
　　秦慕雪换上的是那件黑色的分体泳衣，精致，一手可握的柳腰，白白的嫩肉，让人忍不住的就想掐一下。
　　下身则是那对大长腿一览无遗，踩着酒店的拖鞋，露出一排精致的脚趾。
　　秦慕雪转了一圈，“好看吗？”
　　林北修点头，“好看。”
　　“我可是当着你的面换的，你这防贼似的，过分。”
　　“对，就是防你这色贼。”秦慕雪笑着调侃。
　　林北修起身就要去抓她，结果被秦慕雪灵活的躲开了。
　　“咯咯，来抓我啊。”
　　随后秦慕雪就跑进了浴室，把门锁了起来。
　　林北修无奈笑笑，坐回床上，抱着电脑继续码字。
　　秦慕雪穿回自己的衣服出来，那件连体的也不打算试了，反正明天就有机会。
　　休息了之后，时间来到了第二天，两人早早起床就来到了看海栈道，准备欣赏日出。
　　因为国庆的原因，这边的人流量真的很多。
　　林北修都吃惊了，敢情自己昨天没来反而是幸运。
　　不幸的是今天来了。
　　秦慕雪困的在他背上打盹，还盖着一件外套。
　　虽然两人来的晚，但是林北修还是找到了一个好地方。
　　当然，还有牛逼的大佬跑到了大的礁石上面。
　　两人靠坐在一起，林北修摸着她的头。
　　“我突然觉得凌晨不睡觉跑来看日出是一种很傻的行为。”
　　“不一样，人生在世，总得有一种追求，我们现在追求的就是一种心境嘛。”
　　秦慕雪小声道：“有时候做什么事都要考虑目的，那人生也太没有意思了。”
　　林北修安静的不说话，在她脸上亲了一口。
　　“困就再睡一会儿，等到时间了我叫你。”
　　“好。”
　　......

第376章 游泳教学
　　半个小时后，远方的太阳徐徐升起，照耀着海面，众人纷纷拿起手机记录下这珍贵的一幕。
　　两人也站着合了个影，顺带叫路人帮忙一起拍。
　　林北修终于有了那种感觉，看到太阳升起，所有的疲劳都被驱散了，尤其是身边还有那个她。
　　秦慕雪再次搂着他的手臂，“刚才那张没拍好，再陪我拍一次。”
　　“好。”
　　直到七点多，太阳完全升起，众人才开始退场。
　　林北修找了个石凳，两人坐在这里，继续待着晒太阳。
　　“可以了，走吧，继续散步。”
　　林北修刚起身，秦慕雪就从后边搂住他的脖子。
　　“背我。”
　　正好弥补一下上次的遗憾。
　　林北修微微俯下身，秦慕雪兴奋的从后面跳上他的背。
　　“走吧。”秦慕雪的脑袋在他的脖子附近蹭蹭。
　　两人重新走在栈道上，秦慕雪在他身后说道。
　　“明天我们去北边好不好，那边也能看海，还有灯塔，坐地铁就能到。”
　　“嗯，好啊。”
　　在海边玩了一会儿之后，两人就回去了。
　　下午，两人收拾好来到了游泳馆。
　　这里的室内游泳馆还是很大的，游泳池都还有两个，这还仅仅是一个区域。
　　反正就是能容纳很多人，哪怕节假日都不显得拥挤。
　　林北修放下东西，看向了更衣室的方向，还不明白为啥秦慕雪现在还没出来。
　　不过林北修一出现就成了焦点，不少的女生都往他这边看来。
　　林北修做着热身，没有理会这些。
　　“小北。”
　　秦慕雪光脚跑了过来，林北修赶紧上去搂住她。
　　“慢点，小笨蛋。”
　　林北修定睛一看，这件保守的一体式泳衣也挺好看，她手里还拿着一个海豚的游泳圈。
　　秦慕雪一来，周围女生的目光才从林北修身上挪开，感慨着两人的身材颜值。
　　当然，还是有不少人看向秦慕雪，这让林北修觉得，让她穿那件保守一点的泳衣是正确的选择。
　　感受到林北修的眼睛在自己的身上游走，秦慕雪羞涩之余还是鼓起勇气垫脚在他的唇上亲了一口，算是宣誓***。
　　秦慕雪也很欣赏他的身材啊，又高又壮，是她喜欢的，所以刚才才会吃醋。
　　林北修笑笑，也没阻止，眼神依旧在她身上打量着。
　　“别看了，快点准备游泳了。”
　　林北修这才回过神来，点头称是。
　　“行，先做热身。”
　　做完之后，林北修率先下去，扑通一声便是溅起水花。
　　而秦慕雪还在上边站着，旱鸭子的畏水属性让她一阵心慌。
　　噗。
　　林北修从水里探出个脑袋，擦了擦脸上的水，对她喊道：“下来啊。”
　　“我...我有点不敢。”
　　林北修伸手，指导着她。
　　“放心，我在下面，你坐在地上，我接住你，你慢慢下来就好了。”
　　秦慕雪克服着恐惧，坐在了地上，林北修伸手就抓住了她的脚踝。
　　“呀～”秦慕雪惊呼一下。
　　“没事，我抱着你。”
　　林北修这次倒是没有占便宜了，抱着她的腿把人放下来，秦慕雪按着他的脑袋保持平衡，哗啦一声，身子一点一点进入水中。
　　秦慕雪套着游泳圈就这么浮在水中。
　　“哇，好凉。”
　　林北修笑笑，“怎么样，没什么好怕的吧。”
　　“好像是。”
　　秦慕雪眼看也是松了口气，小脚在水下欢快的划着，主要是有救生圈，而且这还是浅水区，一米五高，秦慕雪也能很轻松的站在这里。
　　安全问题还是能保障的。
　　“教我游泳吧。”缓和过来的秦慕雪并没有忘记本来的目的。
　　“好。”
　　林北修开始了自己的指导，教她一些要领还有技巧，甚至还亲自做着示范。新笔趣阁
　　讲的还是很详细的，一开始秦慕雪还很笨拙，后边掌握了点技巧也算是入门了。
　　林北修笑着看她游，挺滑稽的。
　　当然，旱鸭子终究是旱鸭子，就算是学也得好几天呢，这一点怎么可能学会。
　　哗啦～
　　没等林北修开心多久，一把水就泼了过来。
　　林北修擦着脸上的水，没睁眼就听到了耳边轻灵的笑声。
　　“小丫头，你还笑。”
　　林北修也不甘示弱的泼了回去，两人就这样互相泼了起来。
　　不过林北修的水花比她大，秦慕雪不敌他，被泼的十分狼狈。
　　“啊...臭小北，你欺负我。”秦慕雪见打不过他，开始耍赖撒娇。
　　林北修无语，“不是你先泼我的吗？”
　　“我不管，你让我泼回来。”
　　“好吧。”
　　秦慕雪开心的游过去，捧起水撒在他的头上。
　　“满意了？”
　　“林老师，继续教学吧。”秦慕雪俏皮的说道。
　　“好的秦同学。”
　　林北修再一次把手放在了她的肚子上让她浮在水面。
　　“游吧。”
　　秦慕雪扭头看来，“不许放手。”
　　“好，我不放。”
　　又游了十几分钟，林北修坐在岸边，秦慕雪还泡在水里。
　　“要不要弄掉泳圈试一试？”林北修开玩笑道。
　　“不要，在让我适应一下。”秦慕雪还真上当了，紧紧的护着自己的游泳圈，这玩意要是没了，还是很没有安全感的。
　　林北修笑笑，就算她真的要脱游泳圈，林北修也不会答应的。
　　当然，主要目的还是来玩的，教学倒是其次。
　　“快点啊，再下来玩。”
　　林北修重新跳了下去，像条鱼一样在水里游来游去，熟练得很，从浅水区到深水区。
　　“要不要比赛？”林北修提议。
　　秦慕雪直接拒绝了他，她一个小菜鸟怎么比得过人家，这家伙肯定打着坏主意。
　　林北修笑笑，憋气沉入了水底。
　　秦慕雪一开始还没注意，不过等水底的人影消失后，她就开始慌了。
　　“小北？”
　　左看右看没看到人，秦慕雪就怀疑这家伙准备整自己，她不在多想，继续自己笨拙的练习。
　　就在这时，她突然感觉有人在水里碰她的脚。
　　秦慕雪一声惊呼，双手在水面上拍起阵阵水花，抬脚就要踹去，但是在水里，就直接是慢动作了。
　　“哈哈别怕，是我。”
　　林北修噗的一声，从她身后钻出个脑袋来。
　　秦慕雪反应过来，气呼呼的朝他泼水。
　　“坏蛋，大坏蛋，我还以为我被人吃豆腐了呢。”

第377章 玩水
　　“对不起啊。”林北修笑着凑近。
　　秦慕雪还想泼水，就被林北修抓住了她的手，然后林北修直接亲了上去。
　　秦慕雪还想挣扎，可是她一个旱鸭子在水里哪里比得过林北修啊。
　　没一会儿，小野猫就发出了勾人的呜咽声，身子软了下来，熟练的伸出了自己的小香舌。
　　.....
　　好在两人是在泳池的角落，还真没有多少人看到这旖旎的一幕。
　　“坏蛋，别亲了。”
　　秦慕雪推开了她，“就会欺负我。”
　　“那我给你换个体验。”
　　林北修说着又一次沉了下去。
　　秦慕雪好奇的看着他跑到了自己的身下，下蹲，抓着自己的两条腿。
　　秦慕雪有点紧张，然后她就感觉自己缓缓上升。
　　浅水区也就一米五左右，林北修轻轻松松就把她背了起来。
　　秦慕雪坐在他的脖子上，就像爸爸带孩子那样。
　　“怎么样？”
　　秦慕雪笑着把手放在他的额头下，发出轻松的笑声。
　　“去深水区玩玩。”
　　秦慕雪有点慌，而且已经有人注意到他们了，秦慕雪还是有点害羞的。
　　“你先放我下来。”
　　林北修笑笑，毫不在意，“随他们看去吧。”
　　“你该不会去那然后直接把我扔下去吧？”
　　林北修哭笑不得，佩服她的想象力。
　　“怎么可能，不会的。”
　　林北修来到深水区，两人逐渐下降，很快，水就淹到了林北修的肩膀，然后盖住了他的脑袋。
　　秦慕雪缓缓下降，直到感觉身下的林北修离开，而自己也浮在了水面上。
　　“都一样的，是不是不害怕了？”林北修从水里探出头来，笑道。
　　秦慕雪脚再次尝试扑腾，显而易见，她动不了。
　　林北修笑笑，“来，我们继续，这次我抓着你的手。”
　　.....
　　岸上，两人坐在休息区。
　　“怎么样，还要不要继续游了？”
　　秦慕雪摇头，脸上带着一抹苍白。
　　呛水了，对于新手来说，很正常的事。
　　“游累了，我们回去吧。”
　　林北修点头，带着她去了更衣室，两人各自换好衣服后回家了。
　　.....
　　“去洗个澡，冲洗一下。”秦慕雪说道，因为林北修洗澡比较快，所以秦慕雪让他先洗。
　　“一起洗呗。”林北修坏笑。
　　秦慕雪想都不想的拒绝了，林北修也是直接进了浴室，开始洗澡。
　　两人都洗完后，秦慕雪坐在床边，林北修则是跪坐在床上，帮她吹头发，想起今天她穿泳衣的可爱诱人样子，他就内心一阵的火热。
　　林北修在她脖子上亲了一口，“吹好了。”
　　秦慕雪看了眼时间，还早。
　　“休息一下，然后再去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　林北修是真的有些游累了，拉上被子就睡觉了。
　　秦慕雪也跟着躺了上去，抱住了他，她也差不多，学了这么久，也很累。
　　“我这学生怎么样？”
　　“这是我教过的最差的，笨死了你。”林北修闭着眼睛，用开玩笑的口吻说道。
　　秦慕雪气的在他肩膀上咬了一口。
　　“嘶，疼。”
　　秦慕雪捏着他的脸说道：“明明就是你不会教了，还赖我了，我这么聪明。”
　　“啊对对对，你聪明，快下来吧。”
　　秦慕雪并没有下来，而是趴在了他的胸口上。
　　两人相视一笑，林北修伸手抱住了她，翻身把她放在了旁边。
　　秦慕雪再次说道：“以我的天赋肯定能在几
　　天就学会游泳，回去你继续教我好不好？”
　　“嗯，有空我就教你。”
　　聊着聊着，两人就这么睡了过去。
　　......
　　晚上，两人在外边吃着海鲜烧烤。
　　林北修负责烤，她负责吃。
　　他们先吃的是烤生蚝，林北修倒是快，吹凉了之后直接就能吃，秦慕雪就没他那么好了，林北修吃了差不多五六个之后，秦慕雪才吃了两个。
　　“臭小北，你给我留点啊。”秦慕雪不悦的说道。
　　“啊，我也没想到你吃这么慢啊。”
　　林北修不好意思的把自己手上的生蚝递给她，“这个是凉的，吃吧。”
　　秦慕雪笑着接了过来，“嗯，这不错。”
　　“我负责吃，你帮我吹凉。”
　　林北修无奈摇头，继续自己的烧烤。
　　明确分工之后，秦慕雪吃的心满意足。
　　“嗝，饱了。”秦慕雪打了个嗝，不好意思的拿上纸巾擦嘴。
　　“吃饱了就回去吧。”
　　林北修拉着人回酒店，顺带买了两杯她嘴馋的奶茶。
　　回到酒店，秦慕雪坐在床上，秦慕雪幽怨的看着这个不去码字跑来喝自己奶茶的喵喵酱。
　　林北修看她幽怨的眼神，笑着揉了揉脑袋。
　　“还是你的好喝。”
　　奶茶这玩意果然是女生的好喝，带着一股甜甜的气息。
　　“你要喝我的吗？”
　　“不要。”秦慕雪傲娇的别过头去。
　　林北修笑笑，把自己的奶茶放在桌子上，随后开始码字。
　　秦慕雪余光不断瞥向桌面上的那杯奶茶，随后起身坐在了他的旁边。
　　林北修习以为常，脑袋都没转。
　　秦慕雪趁他不注意，探头偷偷喝了一口。
　　甜，还有圆滚滚的珍珠。
　　不过等她扭头想看看林北修的时候，正好对上了林北修的眼神。
　　一种名叫尴尬的情绪在空气中蔓延。
　　几秒后。
　　林北修仅仅看了一眼就扭过头去了，继续码字。
　　嗯，他什么都没看见。
　　除了自己可爱的女朋友。
　　秦慕雪见状，更是肆无忌惮了，大口的喝着他的奶茶，把自己的放在桌上，抱着他的奶茶喝。
　　因为他喝的慢，料比自己的多。
　　于是乎，林北修就拿着她的奶茶喝了起来。
　　....
　　林北修合上电脑，伸了个懒腰，逮着一旁的秦慕雪开始撸。
　　秦慕雪舒服的享受着，放下手机搂住他的脖子，送上了自己的唇。
　　林北修一个公主抱把她抱了起来，往床上走去。.
　　“该睡觉了。”
　　林北修拉上被子盖上，然后两个晚安吻亲在左脸和右脸。
　　“晚安。”
　　“嗯。”

第378章 速战速决
　　当然，秦慕雪依旧不老实。
　　林北修无奈：“不会吧，一天下来你的体力还没消耗殆尽吗？”
　　秦慕雪笑笑，小手逐渐往下。
　　“乖啊，你睡你的，我玩我的。”
　　林北修：......
　　林北修幽幽叹了口气，起身把衣服脱了。
　　“这样行不？”
　　秦慕雪笑笑，“很有自知之明嘛。”
　　“行了，不许太过分啊，不然还睡不睡觉了。”林北修闭着眼睛嘀咕。
　　主要是被她这样摸着还挺舒服的。
　　“咋滴，要不然就带上装备打一架呗。”秦慕雪毫不在意的笑，手指在他胸膛上打着圈，另一只手嘛，则是逐渐往下....
　　林北修一把抓住，“屁股痒了？”
　　“对。”
　　！！
　　林北修立马起身，再然后...
　　“啊～”
　　一阵哼哼唧唧之后，就没有然后了。
　　秦慕雪安静的躺在她的怀里，老实的不能再老实了，另一只手揉着微烫的...屁股。
　　“疼？”
　　林北修伸手给她揉揉，黑暗中，秦慕雪本就羞红的小脸变得更红了。
　　虽然林北修没看到，但也知道她的状态，脸上戏谑神色更甚。
　　“别...别摸了。”
　　一点都不痛，就是害羞罢了。
　　无论之前还是现在，林北修说要打她也只是说说而已，揍屁股也只是两人情侣间的情趣而已，要是带点惩罚意味，林北修才会大一点力。
　　反正秦慕雪很享受。
　　就这么一搞，两人都睡不着觉了，不上不下的都很难受。
　　“明天还要去别的地方看看呢，这么晚了。”林北修拿过床头柜上的手机。新笔趣阁
　　12点半了。
　　秦慕雪红着脸说道：“可是你....不难受吗？”
　　啪！
　　小屁股又被揍了一下。
　　“你还好意思说啊。”
　　林北修无语，翻身平躺。“等一下就好了，睡觉。”
　　秦慕雪小手却是放在了他的腰间，缓缓往下，找到了自己的目标。
　　“喂...”
　　“憋着对身体不好。”
　　林北修只好享受着她对自己的动手动脚。
　　话说自从最后一件事做了后，像现在这样就已经很久没做过了，不过她的手一如既往地软。
　　“速战速决吧。”
　　林北修没有回答，而是把自己的手伸向了她，秦慕雪轻颤着闭上了眼睛。
　　......
　　速战速决不了。
　　......
　　第二天，两人就这样睡得很晚。
　　林北修起来打了个哈欠，看了眼还在睡觉的秦慕雪，拉上被子给她盖上，去了浴室洗漱。
　　等秦慕雪悠悠从床上转醒，林北修已经买好早餐回来了。
　　“醒了，刷牙去。”
　　秦慕雪换上衣服，刷完牙回来，坐下开始吃早餐。
　　“等下就出去玩。”
　　林北修点头。
　　两人吃完后收拾一下，拿上行李退房了。
　　来到地铁站，两人上车，不过呢人多，没位置了，也就秦慕雪抢到了一个位置。
　　林北修站在她的面前，把两人的行李和她一起护在身前。
　　秦慕雪的脚踢了踢他，林北修低头，眼神示意她别闹。
　　秦慕雪拿出手机在上面敲着，然后举起来示意林北修看手机。
　　【要不要一起坐？】
　　林北修看到她发过来的这条消息，微微挑眉，最后发了个问号。
　　秦慕雪快被气死了，发道：“你坐下来，我坐你腿上。”
　　林北修对她的想法感到震
　　惊，最后无语的拒绝。
　　想法是真大胆，他可受不了这么多人注视着自己。
　　秦慕雪笑着踢他，也没指望林北修会答应，逗逗他也挺有意思的。
　　林北修无视她的搞怪，把目光看向了窗外的风景。
　　没多久，两人就到了目的地。
　　这次秦慕雪找的是一间民宿，价格比酒店便宜一点，但也没有便宜多少。
　　三层的别墅小楼，葱绿的小院，顶楼的游泳池，地下室的棋牌室，桑拿房等一应俱全。
　　两人坐在三楼阳台，看着远方的灯塔与海。
　　“为啥住这么贵的地方啊？”
　　“还好啦，讲价了。”
　　这边的风景会更好，主要是远离了市区，可以说离海更近了，空气也更清新。
　　对于两人来说，这次的旅游也只是换个地方，没有别的体验。
　　当然，这边小区还是很方便的，有商店，两人随便吃了泡面应付一下。
　　“快点啊。”林北修已经脱下了衣服，仅仅留有一条泳裤。
　　等会儿两人又要去泡温泉。
　　“你先去吧，我换衣服有点慢。”
　　“哦。”
　　林北修也没办法，自己来到了后院。
　　这温泉是人工的，得自己弄，林北修早就弄好了，坐在台阶上适应水温，弄着热水往自己身上浇去。
　　旁边就是小凉亭，远处则是顶棚和桌子，是用来烧烤玩露营的。
　　露天的，泡着热水看星星，体验是不错。
　　怪不得说有钱人都会享受呢。
　　“怎么还没来啊？”林北修疑惑，不过也没想太多，拿过一旁的饮料喝了起来。
　　很快，身后就传来了动静。
　　然后有人蒙住了自己的眼睛，随后就是秦慕雪的娇笑。
　　“又干嘛？”
　　“猜猜我现在穿的什么衣服？”
　　“还能有啥，泳衣呗。”
　　“不对，再详细点。”秦慕雪揶揄道。
　　再详细？
　　林北修静静思考，这次她来的时候也只买了两件泳衣啊，如果说....
　　林北修迅速的抓去，果然在她腰间感受到滑腻的触感。
　　这不是那件连体式的泳衣。
　　“啊～”
　　秦慕雪也被他突然的袭击弄得痒痒的，放开了蒙在他眼睛上的手。
　　林北修一转身，就见到了秦慕雪悄然在站在自己身后的台阶。
　　“果然是这件。”
　　“你作弊。”秦慕雪鼓嘴。
　　“哪有，我早就猜到了，就是验证一下。”
　　林北修招手，“下来，有点烫，得适应一下。”
　　秦慕雪牵住他的手，踩着台阶下来。
　　过了好一会儿，才适应了。
　　林北修笑着打量她，身材是真的好，无论哪件衣服穿在她身上都很有感觉。
　　最美的衣服只有你一人能看。
　　“臭小北，看什么？”
　　“看我老婆。”
　　林北修恬不知耻的凑了上去，啵唧一口亲在了她的脸上。

第379章 风景
　　秦慕雪娇羞的缩了缩脑袋，然后又被林北修揽住了腰。
　　“我都喊你老婆了，你是不是得喊回来？”
　　“才不要呢。”
　　秦慕雪红着脸想后退，不料林北修根本没有要放过她的意思，伸手挠痒，顺带摸向了她胸前的馒头。
　　没一会儿，秦慕雪就挡不住他的撩拨了。
　　“好了，别闹。”
　　“老...老公。”
　　秦慕雪红着脸喊出这个称呼。
　　林北修嘴角扬起弧度，内心说不出的满足和甜蜜。
　　“老婆，我爱你。”林北修突然大声喊道，在这寂静的夜晚慢慢回荡。
　　“嗯，老公，我也爱你。”
　　这次就没那么害羞了，秦慕雪学着他的样子大喊。
　　两人对视在一起，相视笑笑，随后又紧紧的靠在一起。
　　“我们泡多久了？”
　　......
　　林北修也没注意，想了想，“可能有四五十来分钟了吧，反正不要多泡，起来吧。”
　　秦慕雪也感觉自己晕乎乎的，听话的起身，不过一阵踉跄，差点又掉进水里。
　　林北修赶紧扶住她，然后一个公主抱把她抱在怀里。
　　“小心点，我抱你回去。”
　　秦慕雪听话的躺在他的怀里，“嗯，有点晕。”
　　林北修抱着她回到卧室，给她裹上浴巾，把人放到椅子上。
　　“你这衣服得先脱下。”
　　“你帮我。”秦慕雪声音细若蚊蝇，林北修差点没听清。
　　“啥？”
　　秦慕雪红着脸，声音大了几分，“我说，你帮我换。”
　　“哦。”
　　林北修找到她的衣服，帮她换上，顺带吹干了头发。
　　“好了，休息吧。”
　　林北修回到桌上，继续码字。
　　“要不然休息一下？”
　　林北修苦笑，“我倒是想，可惜存稿早就用完了，频繁的请假对不起读者。”
　　秦慕雪切了一声，“呵呵。”
　　“存稿用完了才是实话吧。”
　　林北修笑笑没说话，秦慕雪也安静了下来，开始看手机。
　　等到了晚一点的时间，两人才在床上相拥而眠。
　　第二天，林北修就带着秦慕雪去了海边看灯塔。
　　这边跟那边没什么两样，就是换了个地方看海，都是差不多的风景。
　　不过就算这样秦慕雪还是很开心。
　　“帮我拍照。”
　　林北修拿起手机，咔嚓一声记录了下来。
　　在其身后，就是看起来小小个的灯塔。
　　两人又找了个路人拍了个合照。
　　“走，这次走进一点。”
　　两人再次靠近，林北修乐得，在一路上拍了不少。
　　秦慕雪心血来潮的想要去礁石上坐着拍一张。
　　“太危险了吧？”
　　“没事，这边的海浪小，不会有事的。”
　　这边就没有路人了，于是林北修利用自己修长的手臂当自拍杆拍了张合照。
　　“好了吧，回去吧。”
　　秦慕雪点头，跟他一起走了回去。
　　下午，两人又找了一家小饭馆随便的解决一下，晚上则是去了小吃街吃了些当地有名的小吃。
　　“给你。”
　　林北修拿着一份章鱼小丸子回来，大大个的那种，看起来就十分的好吃。
　　秦慕雪笑着接了过来，吃了吹，就咬了一口。
　　“嘶。”
　　林北修笑话她，“刚出炉的，你慢点吃，被烫着了吧。”
　　秦慕雪不好意思笑笑，“嗯。”
　　“很香，你也来一口。”
　　林北修张嘴咬下，本来还想让给她的，结果她把剩下的交给自己，
　　又被另一款美食吸引了。
　　林北修无奈摇头，笑着跟了上去。
　　跟她在一起在外边游玩，总感觉时间过得很快，每次没玩够时间就悄然流去。
　　两人逛完之后又去买了些纪念品，打算回去的时候送给那些小伙伴。
　　所以回到民宿已经很晚了。
　　秦慕雪一屁股坐在床上，然后躺在了床上。
　　“累啊。”
　　林北修整理着买回来的东西，然后看向她。
　　“我帮你捏脚好吧？”
　　“不要。”秦慕雪鼓嘴，眼看就要小脚收到床上，林北修一把抓住。
　　“色狼，你就是喜欢我的脚。”秦慕雪红着脸诉控道。
　　林北修无语，“你鞋子都没脱，别把床弄脏了。”
　　说着就开始脱她的鞋子，秦慕雪眼看逃不脱他的恶手，只能享受。
　　林北修脱掉小白袜，望着那对嫩足，伸手捏了捏。
　　“嘤咛～”
　　秦慕雪飞速收回自己的脚，警惕的看他。
　　“坏蛋。”
　　林北修意犹未尽的，咳了咳。
　　“我去洗澡了。”
　　秦慕雪环抱着小腿坐在床上，看着浴室的方向，又看向自己的脚，真的是，他就这么喜欢吗。
　　主要是昨天也被欺负了，所以今天想着还是休息一下。
　　一开始还是玩脚，后边就开始得寸进尺，然后就滚起了床单，昨天就是这样的。
　　林北修出来，朝她说道：“去吧，该你洗了。”
　　秦慕雪把自己的手机递给他，“帮我把照片传到电脑上去存着。”
　　林北修接了过来，“好。”
　　等她进浴室的时候，林北修看了眼她的内存，256g已经用的差不多了，没多少了。
　　林北修的内存也是一样的，不过他都不怎么打游戏了，内存用的少，不过这次旅游的照片都在他的手机上。
　　林北修把她手机里的照片传到电脑上保存，专门弄了个文件夹。
　　等秦慕雪出来，林北修退出码字状态。
　　“我帮你吹头发。”
　　林北修跪坐在床上，在她身后吹着头发。
　　十几分钟后。
　　林北修从后边抱住了她，吻落在了她的脖子，锁骨，还有肩膀。
　　“别闹。”秦慕雪扭捏着。
　　“不行啊。”
　　“宝宝你好香啊。”林北修贪婪的嗅着她身上的味。
　　“少来。”
　　秦慕雪没好气的掐住他的腰，林北修咬牙切齿，倒吸一口凉气。
　　林北修顺势躺在了她的大腿上，手还环在她的腰上。
　　“臭小北！”
　　“睡觉呗。”
　　秦慕雪无语，“什么时间就睡觉？”
　　“还行。”
　　林北修大手不老实，“差不多后就能睡觉了。”
　　暗示意味已经很明显了，秦慕雪手指交结着，弱弱道。.
　　“昨天不是来了吗，而且明天还要赶飞机呢。”
　　“还想。”林北修依旧不安分，“飞机订的不是十点多的吗，不打紧。”
　　秦慕雪突然有了主意，诱惑道：“你回去更新一万字好不好？”
　　“我觉得可以。”
　　林北修迫不及待的扑倒人，这个交易不亏。
　　秦慕雪羞涩的把自己送上。
　　......

第380章 旅游结束
　　第二天，林北修还在睡觉，舒服的抱着被子。
　　秦慕雪对着镜子打扮着自己，束起高马尾。
　　那张脸上又欲又纯，不施粉黛也是绝色容颜，那对饱满的酥胸将其衣服撑的十分傲然。
　　两人在一起久了，她早就褪去了以往的青涩和清冷，如现在这般多了些人情味，气质上也多了点妩媚。
　　这都是林北修的成果。
　　秦慕雪对着镜子里轻笑一下，对自己的装扮十分的满意。
　　出来后，径直的往床边走去。
　　“臭小，北起来了，要不然赶不上飞机了。”
　　林北修迷糊了几下，刚睁眼呢，屁股就被狠狠地打了一下。
　　“啊！”
　　林北修惨叫一声从床上蹦了起来。
　　“你下手真狠啊。林北修揉着屁股，“我怀疑你在报复。”
　　秦慕雪笑着摇头，“才没有呢，别污蔑我。”
　　“快起床了，得去机场了。”
　　“知道了。”林北修穿上鞋子去了浴室。
　　几个小时后，两人重新回到了天星的那个小家。
　　放好东西后，林北修提着纪念品来到李斌这。
　　“我来接馒头回去了。”
　　李斌见到是他，让开身位，“回来了啊，玩的开心吗？”
　　“还行。”
　　林北修笑笑，一下就看到了在沙发上呼呼大睡的馒头。
　　“馒头？”林北修叫了一声。
　　馒头抬起头来，盯着林北修，直到林北修把它抱在腿上，这家伙还没反应过来，一脸的呆滞。
　　“这就忘了主子了，真是没良心的渣猫。”林北修摸着它的脑袋说道。
　　直到后边馒头在他身上嗅嗅，确认了这是自己的主人之后，就在林北修身上扒拉着。
　　吴小云听到动静也从卧室走了出来，“北修，过来接馒头啊。”
　　林北修点头，指了指桌上的包装盒，“给你们买的纪念品。”
　　“谢谢。”
　　吴小云有些不舍的摸了摸馒头的脑袋。
　　“喜欢也可以买一只，我记得橘猫是比较便宜的，可惜我这只已经绝育了，没有崽送给你们。”
　　李斌摇头，知道吴小云喜欢毛茸茸的小动物，但是这个还是以后再说好了。
　　林北修抱着东西回到自己的家里，开门就见到秦慕雪躺在沙发上小憩。
　　“回来了？”
　　听到声音的秦慕雪抬起头看了一下，“把馒头抱过来让我摸一下。”
　　林北修蹲下身抱起馒头，塞到了她的怀里。
　　馒头还想跑，就被秦慕雪抓在怀里撸麻了，放弃了抵抗。
　　“还想跑，跑哪去？”秦慕雪没好气抓着它的脑袋。
　　“反抗吧，你越反抗我越兴奋。”
　　林北修笑着看她和馒头较劲，“我困了，再去睡一会儿，等会点外卖吧。”
　　秦慕雪应了一声，丢下馒头，“我陪你。”
　　床上。
　　秦慕雪笑着抱住了他，“让你昨天干坏事，哼哼。”
　　“不亏。”林北修在她脸上亲了一口。
　　“那你一万字什么时候发啊，没做到的话我可要惩罚你的。”
　　林北修咳了一下，“休息好了我就开始赶稿，我努力一点行了吧？”
　　“嗯，加油哦。”
　　两人靠在一起继续睡觉，秦慕雪倒是没那么困，早上起来就精神奕奕的，加上现在还没到午睡时间，只是搂着林北修坐在床边，看看等下要吃什么。
　　.....
　　没睡多久，林北修就被叫醒了。
　　“吃饭了。”
　　“嗯好。”
　　吃过之后，秦慕雪回到自己的房间，把自己的国庆期间拍的照片全部收好。..
　　她
　　有一个专门的文件夹，从两人初识到现在的照片都被她保留下来了，当然，包括先前林北修生日她做的那个视频，也被单独的放在了一个文件夹里。
　　费了点时间秦慕雪总算是把所有的照片传到了自己的电脑里，随后把林北修的轻薄本送回他的卧室。
　　“快点码字。”
　　林北修还在悠哉水视频消食呢，就开始开工了。
　　“知道了。”
　　晚上，两人各自做着自己的事，比起外边的喧嚣，还是家里的宁静来的舒服。
　　林北修伸了懒腰，拿上水杯去了客厅准备喝点水。
　　路过秦慕雪卧室的时候，秦慕雪正在电脑前大杀四方。
　　林北修笑笑，回房间，拿起手机，把腿放在了桌子上就开始刷视频。
　　偷懒...呸，这是找灵感。
　　刷视频上头的林北修并没有看到偷偷走进来的秦慕雪。
　　秦慕雪坏笑的看着他，随后站在他身后，和林北修一起看黑丝。
　　“吼~”秦慕雪突然怪叫，双手按在他的肩膀。
　　这一下就把林北修吓的够呛，手机差点掉了。
　　“吓死我了，你干嘛。”
　　“臭小北，又在偷懒.”
　　林北修神情尴尬，“哪里，我只是在找灵感。”
　　“哦，看黑丝哦。”秦慕雪戏谑道。
　　眼见被拆穿了，林北修打着哈哈。
　　秦慕雪好笑的捏着他的脸，坐在了他的怀里。
　　“卡文了？”
　　林北修点头，把头埋进了她的怀里。
　　“卡文也得想，你还欠我一万字呢。”
　　“是四千字。”林北修提醒道。
　　他已经把今天的章节还有加更的都发出去了，这就在写剩下的两章，看时间还是来得及的。
　　“不急，肯定能写完。”
　　林北修战力恢复，开始一个字一个字的开始敲打，说准确点就是硬着头皮写下去，写下去就不卡文了。
　　“呼~”
　　林北修松了口气，总算是把欠下的给补上了。
　　一万字，加上原先的4000字，挺大的量。
　　其实本来他一天都是6000字打底的，不过奈何手速有限，只能这样了，反正读者也不知道。
　　相反，肯定会感激他的，发了这么多哎。
　　秦慕雪笑着看着发出来的这些章节，满意的点头，至于他原先的6000字，就勉强算他通关了吧。
　　“嗯，辛苦了小北。”秦慕雪揉着他的手说道。
　　林北修已经不想碰键盘了，就这么躺在床上。
　　“睡觉吧，明天我早点起来，跑步然后继续码字。”
　　秦慕雪抱着他，点头同意。
　　“行，记得叫我。”
　　“小懒鬼，你肯定起不来。”
　　“谁说的，我肯定能起来。”秦慕雪不服气。
　　“嗯嗯。”林北修点头，翻了个身，顺带拉上被子。
　　被窝都先被她暖好了，全是她的味道，又香又迷人。
　　“哼，我调一个五点的闹钟，看谁起的早。”
　　“你弄呗。”林北修毫不在意，“反正我起得来。”
　　秦慕雪冷哼，在他腰间掐了几下。
　　“臭小北。”
　　林北修一下得意不起来了，“好了，快睡觉。”
　　秦慕雪大腿横跨在他的身上，轻声说道。
　　“转过来，抱着我。”
　　林北修照做，然后又是每天晚上都要来的晚安吻。
　　“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　.......
　　结果第二天，秦慕雪还真的起来了，虽然是被林北修叫醒的，不过也没有赖床。
　　两人就晨跑了一个小时，在外边吃完了早餐
　　才回来。
　　“累哦。”
　　林北修笑笑，“我感觉你速度不太行了，疏于锻炼了啊。”
　　秦慕雪毫不在意，“能拿捏你就够了。”
　　林北修耸肩，“好吧，你赢了。”
　　谁知道她是不是就是懒呢，跑步的时候林北修还想跑快一点，结果嘛，还是为了秦慕雪能跟上，所以最后两人的速度都不快。
　　林北修拿着喷壶，开始给姜苗还有葱浇水。
　　秦慕雪则是逗着馒头，抱在怀里，就这么看着他劳动，眼底有着柔和。
　　“干嘛看着我啊？”林北修放下喷壶，坐在了她的身边。
　　“就是想看。”
　　秦慕雪正了正身子，软糯糯的说道：“嗯...你抱我一下。”
　　林北修虽然奇怪，但还是伸手抱住了她，轻轻拍了拍她的背。
　　馒头喵的一声，从两人的中间跑了出来
　　“怎么了？”
　　“没啥，就是想让你抱我一下。”秦慕雪心情不错。
　　林北修笑笑，“还要不要，你陪我码字好不好？”
　　“好。”
　　“算了，你还得去看书。”林北修起身就要抱她去她自己的卧室。
　　秦慕雪：？
　　“臭小北！”
　　好气啊，他就这样打趣自己。
　　林北修笑着摸她的头，“快点啊，吃饭的时候我要检查，要是让我看到你偷懒，可是要打你屁股的。”
　　秦慕雪不情愿的拿起了笔，开始做题。
　　“有事叫我。”
　　林北修笑着离开，总算体会到了她对自己催更的乐趣。
　　就这样，一上午过去。
　　秦慕雪在厨房忙活，现在轮到她来干活。
　　就在两人收拾好准备吃饭的时候，门口传来门铃声。
　　秦慕雪好奇，跑过去看了一眼，居然是自己老妈站在门口。
　　“妈，云姐？”秦慕雪打开门就见两位提着东西站在门口。
　　“过来蹭饭。”
　　秦涵开门见山说道，让秦慕雪一阵无语。
　　“真香啊。”秦涵看着她穿着围裙的样子就知道刚才是她在做饭了。
　　“小北呢？”
　　“在房间里，别打扰他。”
　　秦涵没好气的捏了捏她的脸，“胳膊往外拐啊。”
　　“我就去看看。”
　　秦慕雪耸肩，由着妈跑去开门。
　　秦涵来到林北修的卧室，敲了敲门。
　　“嗯，慕慕？”
　　秦涵推开门，看着林北修坐在电脑面前，“儿子，是我。”
　　“妈，你怎么来了？”
　　“看你们出去玩回来，过来看看。”
　　“在干嘛呢？”
　　林北修嘴角扯了扯，“没啥，做海报。”
　　好在他提前退了应用，写狗粮文被亲妈发现，属实是社死了。
　　林北修领着人从房间出来，但是家里没有茶具，也只能拿些饮料招待了。
　　不过呢，秦涵套上围裙，“我也来帮忙。”
　　最后就是林北修和苏云坐在沙发上等待，这么久了，他和这位大姐姐的关系早就没有最初的紧张了。
　　之前过年人家也包了几个大红包，其实苏云对他挺好的，就是对秦慕雪很关心，到后来也是真的把他当了妹夫。
　　苏云问问两人旅游的事，随意的聊聊天。
　　林北修其实问过秦慕雪为啥苏云姐不找男朋友呢，秦慕雪只是神情古怪的看着他。
　　主要原因就是不想找，而且没有男人镇得住。
　　林北修一想，这不就是经典的不婚主义者嘛。
　　“这猫...”苏云盯着一旁睡觉的馒头蹙眉。
　　“很麻烦的吧？”
　　“一开始挺麻烦后边教会了就好了。
　　”林北修笑着摸了摸馒头的脑袋。
　　“本来是一只狸花猫，结果跟橘猫一样懒，倒也是奇葩。”
　　“姐你要摸一下吗？”
　　苏云摇头，“不要，不怎么喜欢。”
　　她觉得这些毛孩子毛多，还调皮，养起来挺麻烦的。
　　“吃饭了，两位。”秦慕雪喊着两人，开始收拾桌子。
　　林北修应下，跑去帮忙。
　　一家四口坐在餐桌上，吃着饭。
　　“这马上就要毕业了，再加上十一月份小北的生日也差不多，到时候妈送你一个惊喜。”
　　林北修摆手，赶紧拒绝，“妈，别折腾了，真不用了。”
　　秦涵笑而不语，林北修也知道自己说什么都没用了。
　　“好的，妈。”
　　“另外实习的时候找妈，什么职位都有。”
　　“好。”
　　秦慕雪无奈，“妈我呢，你好偏心哦。”
　　“怎么就偏心了，该有的你一点都不会少的。”秦涵无奈。
　　“你要啥妈都直接给你，你们都一样。”
　　吃完一顿饭后，林北修把碗都洗了。
　　秦涵则是和秦慕雪两人单独在房间谈谈。
　　“小雪，你也知道小北那孩子以前过的苦，所以我自然是想把好的都给他，我是真的把他当成了自己的儿子，他小时候没有的，我现在给他补上，没必要那么说是吧。”
　　秦涵说了些道理，最后露出苦涩的神情。
　　秦慕雪上去抱住了妈，“我当然都知道，不过我还是想说，妈你就是偏心。”
　　“妈爱你。”秦涵抱着她说道。
　　“嗯，妈我也爱你，我想要零花钱，我要养小北。”秦慕雪打着坏主意，想要充实自己的小金库。
　　秦涵露出无奈的笑容，“到时候给你打卡里。”
　　“小北他最近在干什么活，这就是他的兼职？”
　　“帮人图，赚点小钱。”
　　秦慕雪想了想，神秘道：“其实他还有另一个工作。”
　　从卧室出来，看着沙发上的两人。
　　林北修随意的看着手机，苏云的眼神不断的瞥向林北修腿边的馒头，内心说不出是什么情绪。
　　居然有点想摸。
　　苏云试探的伸出手，在它背上摸了一下。
　　这一下就爱不释手了。

第381章 即将社死
　　苏云一下抱起馒头，小家伙确实听话，谁抱它都不反抗。
　　属实是真香了。
　　林北修看到这一幕也是会心笑笑，谁都拒绝不了这些可爱的毛孩子。
　　另一边。
　　秦慕雪还有点小兴奋。把写书的事告诉老妈应该是可以的吧。
　　林北修还不知道这些事，秦涵虽然好奇，但还是先去上了个厕所。
　　等她站在洗漱台前，想找找梳子理下头发，没有发现之后直接打开了镜子，露出了后面的柜子。
　　里面装的只有两人补水等一些化妆品，秦涵四处看着，找到了下面格子里的梳子，与此同时，一个盒子映入眼帘。
　　秦涵好奇的拿了起来，看着上面的文字，一下就知道这是什么玩意了，当即老脸一红，这玩意两个小家伙怎么乱放呢。
　　秦涵看了一下，里面也就只有两片了，秦涵放回去，随意梳理了一下头发，关上柜门走了出来。
　　往好了地方想，起码两人知道要做措施，倒也算是一件好事。
　　秦涵刚刚坐下，秦慕雪就继续刚才的话题，拿出手机递给妈看。
　　“妈，这是小北写的书，你去看看？”
　　“什么啊？”秦涵一听是林北修写的，好奇的凑过脑袋。
　　虽然她并不弄这些小年轻的东西，但还是被勾起了好奇心。
　　“小番茄是吧，我去下一个。”
　　等她按照指示看到了林北修的笔名后，神情古怪的看向不远处的林北修。
　　“你确定没错，这怎么听都是女作者的名字？”
　　“没错，他就这个笔名。”
　　秦慕雪则是在一旁不厚道的憋笑。
　　“已经写了两本了，你回去可以慢慢看。”
　　秦涵笑着收起手机，“行，回去我会看的，我也想看看儿子写的怎么样。”
　　.....
　　“小云，该走了。”
　　“嗯。”苏云不舍的放下馒头，最后摸了一下，毛茸茸的，手感好。
　　林北修起身送人，“妈，路上慢点。”
　　“嗯，再见，管着点小雪。”秦涵拍了拍林北修的肩膀说道。
　　林北修笑着看了眼秦慕雪，秦慕雪瞪了他。
　　林北修笑笑，“我知道了。”
　　等两人走后，林北修好奇的问道。
　　“刚才在沙发上你和妈说了什么？”
　　秦慕雪摇头，“没啥。”
　　现在可不能说了。
　　“我不信，你肯定说了什么。”
　　林北修一把抓住她，从后边抱住她，手在她腰上轻掐着。
　　从秦涵看她的眼神还有两人欢声笑语的悄悄话，直觉告诉她，两人肯定有秘密。
　　“说实话，不然...”
　　秦慕雪被他弄的，笑着挣扎，就是逃不掉。
　　“哎呀，别挠了，我错了，我说。”
　　林北修抱起人往卧室走去，“快说。”
　　林北修坐在床边，抱着人，笑着吻下了一口。
　　“咳，我把你的书推给妈了。”秦慕雪说完了就把脑袋埋进他的怀里。
　　林北修呆住了，犹如五雷轰顶，电焦了。
　　“....”
　　“小北？”
　　秦慕雪见没动静，抬头一看，就是林北修呆滞的神情。
　　“完了啊，要社死了。”林北修苦笑。
　　这两本书可开了不少的车啊，这要是被妈看到了...
　　林北修想死的心都有了，“別管我了。”
　　林北修躺在床上，拿被子蒙头，一动不动。
　　秦慕雪默默的站在一旁，点了点他的腰。
　　“对不起啊，我是不是做错事了？”
　　“没有，就是觉得社死。”林北修摇头。
　　“没有怪你，就
　　是难为情，我开了这么多车，都被看到了，呜呜。”
　　“我不活了啊，我要跳江，明年的今天记得为我投一束玫瑰。”
　　林北修“大哭”，幼稚的躺在床上打滚。
　　“别哭了。”
　　秦慕雪哭笑不得，只能坐在一边安慰着他。
　　林北修双目无神的躺着，秦慕雪上床，趴在他的身上，在他脸上亲了一口。
　　“没事，这不也是给你增加一个读者了吗，妈也不一定会笑你啊。”
　　林北修：......
　　“别安慰了，我还是去码字吧。”
　　林北修正经起来，准备去电脑桌前。
　　秦慕雪笑着起来，“我陪你。”
　　“别陪了，赶紧去学习，我都忘记检查了，把你真题拿过来让我看看。”
　　秦慕雪一听一溜烟跑了，留下林北修无奈摇头。
　　......
　　这几天在林北修的监督下，秦慕雪认真的学习。
　　一月底，完成所有任务的学生们也是陆陆续续准备放假回家了。
　　“妈，小北写的怎么样啊？”正在和秦涵煲电话粥的秦慕雪突然问起这个话题。
　　“哈哈，还行吧。”..
　　秦涵轻笑，里面的种种情节有时候写的她都会面红耳赤。
　　为了支持自己的儿子，她还送了些礼物。
　　真没想到自己的儿子居然这么懂。
　　“对了，房子还在装修，很多方案还是要你们去跟工人们敲定，记得去看看。”
　　“嗯好。”
　　之前十一月份的时候，林北修也是收到了来自妈送给两人的礼物，就是这房子。
　　房子现在还是毛胚房，按进度新的一年才会装修完毕。
　　当然，两人现在根本不急，距离毕业也还有很久呢。
　　“走吧，去房子那里看看。”
　　林北修闻言，合上电脑。
　　“好。”
　　路上，等红灯的时候。
　　秦慕雪再次问道：“你打算什么时候考驾照？”
　　林北修僵了一下，也不知道怎么说。
　　“.....”
　　“明天，明天就去报名。”秦慕雪下了最后的通牒。
　　“好吧。”
　　确实，最近的小日子过得有滋有味，出去看了看世面，学习任务少，还能偶尔欺负一下小丫头，躺在家里码字就来钱了，确实很充裕，是该学车了。
　　清江小区。
　　这就是两人新房的所在，做着电梯来到18层。
　　房子里，工人们还在施工，两人确认了一下，就继续参观了。
　　房子还是挺大的，一间大客厅，三间卧室，二楼还有个小客厅外加两个房间。
　　林北修比较喜欢二楼的小房间，打算改造成书房，未来在这里码字。
　　对面的房间作为电竞房，秦慕雪想玩电脑就在这里玩，两人离得也近。
　　“这里好啊，放个桌子，做什么都方便。”
　　秦慕雪打了一下他的屁股，她已经有经验了，听语气就知道这坏蛋在开车，居然想在书房干那个....
　　“呸，又想做坏事是吧？”
　　林北修委屈，辩驳道：“哪有啊，是你思想不纯洁吧。”
　　“你闭嘴！”
　　.....
　　最后又交代了一遍事项，确保了什么能装，什么不能装，另外两人一致决定不需要什么电视，理线方面也全都交给专家。
　　最后两人就回去了，简单在这小区看了一圈，别说，妈挺会选的，这边小区挺好的。
　　里面水果店，超市等生活措施一应俱全。

第382章 准备学车
　　当然，哪怕第二次来了，秦慕雪也还是差点迷路，没找到自己楼层的地下停车场。
　　在小区随意逛逛，顺带去便利店买点零食，充实一下自己的零食库。.c
　　秦慕雪带着人重新回来，林北修也没想过自己能有如今的生活，望着车窗外的风景，感慨万千。
　　还得更努力啊，虽然并没有人逼你，但是你自己必须更好。
　　第二天，林北修就去报名学车了，在距离家近一点的地方选了一所驾校。
　　回来后，林北修就开始刷试题。
　　“好难哦。”
　　林北修趴在桌上抱怨着，头发都乱了。
　　“吃饭了。”秦慕雪在外边喊道。
　　林北修应了一声，走了出去。
　　“学的怎么样，还是很难？”
　　“题目太多了嘛，老样子。”林北修苦着脸抱怨。
　　秦慕雪笑笑，“加油吧，想当初我也是这样过来的。”
　　现在秦慕雪给他定了任务，早上学一个小时，中午睡前一个小时，晚上一个小时，其余时间码字，就是一天三个小时的学习。
　　有课另说。
　　林北修吃过饭了，继续练题，随后就上床了，脑阔疼，都不想再继续思考了。
　　秦慕雪抱着他，“其实这些题还是很简单的，当初我学了两周左右就去考试了，你加油哦。”
　　林北修无奈，打了个哈欠，睡着了，秦慕雪笑着当抱枕，睡在了他的怀里。
　　......
　　晚上，林北修看了眼时间，照例合上电脑。
　　今天有点困难重重，码字有点不多。
　　林北修收了收情绪，起身，看了眼在床上的秦慕雪。
　　“要睡觉了吗？”秦慕雪打开被子。
　　“嗯。”林北修往外边走去，“我先刷个牙。”
　　从浴室回来，林北修躺在了床上。
　　秦慕雪凑近，抓住他的手揉捏，大腿横跨过去，林北修也反手抱住了她，对着她的红唇亲了上去。
　　秦慕雪又主动又热烈的回应，床上的温度逐渐上升。
　　秦慕雪在他耳边吹着热气，“要劳逸结合。”
　　感受着她的动作，林北修有点无语。
　　“这是劳上加劳吧。”
　　秦慕雪爬了起来，“那你躺着，我去上面。”
　　“想得美。”
　　林北修一把把她压了下去，恶狠狠的吻了上去，同时熟练的解衣。
　　.......
　　战火熄灭后，林北修处理完战场，钻进被子。
　　秦慕雪脸带红晕，满足的闭着眼睛，撒娇道。
　　“小北～”
　　“在呢。”林北修抱住了她。
　　“嗯。”秦慕雪满足的在他胸口蹭蹭。“晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　.....
　　最后呢，林北修的时间比秦慕雪要长一点，复习了三个星期左右，最后一把过科目二，现在就是在找时间开始科目二的训练。
　　上午练车，下午码字，而且因为时间关系，林北修也是适当的减少了章节，一天恢复成了两章，没少被骂。
　　林北修也是解释自己最近在学车，并且有空就会时不时加更。
　　随后他就继续沉浸在自己的事情里了，至于别的，他就不管了，他自己的读者自己清楚，就是喂不饱的。
　　周末。
　　林北修趁着这段时间休息一下，今天不用跟教练出去学车。
　　“小北，别睡了，太阳晒屁股了。”
　　“胡风他们叫你去吃烧烤了。”
　　“啥时候啊？”林北修刚刚睡醒，迷糊问道。
　　“刚刚打电话，晚上出去聚聚。”
　　“哦。”
　　秦慕雪摸着他的脸，“去吗，刚才帮你
　　答应了。”
　　“去啊。”林北修理所当然的说道。
　　“今天周末，就当放松了。”
　　.....
　　晚上，众人小聚一下，聚在烧烤店吃着烧烤。
　　越发临近毕业，众人好像就越喜欢聚聚，其实现在众人就已经很难在一起了，这次刘瑾就没来，说有事。
　　“来吧，喝几口，刘瑾没来是他的损失。”
　　林北修举杯与他们碰了碰。
　　众人都有分量，没有多喝，追求的只是那种感觉。
　　秦慕雪已经懒得管他了，自顾的吃着自己的烧烤。
　　......
　　分别之后，微醺的林北修和她走在路上。
　　林北修停下，注意到了远处的奶茶店。
　　秦慕雪扭头看向驻足的林北修，问道：“怎么了？”
　　“慕慕，我想喝双皮奶了。”
　　“我去给你买吧。”
　　秦慕雪牵着他的手走去，给他买了杯双皮奶。
　　“你不要吗？”
　　林北修拿过勺子舀了一勺给她，秦慕雪张嘴咬下，冰冰凉凉的，很好吃。
　　“我就不吃了，减肥呢。”
　　“挺不错了，还减什么肥啊。”林北修伸手摸了摸她的肚皮，迟疑了一会儿。
　　“额...确实不能吃了。”
　　这波，这波是酒壮怂人胆。
　　秦慕雪气急败坏，跺脚。
　　“林北修！”
　　林北修一个哆嗦，想跑但是跑不掉，秦慕雪从后边抓住了他的腰，对着他的屁股就是两脚。
　　可恶的坏蛋，早知道不帮他买了。
　　“哎呦，错了。”
　　回到家里，双皮奶也被两人瓜分完。
　　嗯，是林北修喂她的，绝不是她吃了。
　　“哎，一身酒味。”秦慕雪踢了踢他的脚，嫌弃道。
　　“抱一个好不好？”林北修伸手索求抱抱。
　　秦慕雪无奈摇头，还是上前抱住了他。
　　林北修的怀抱一如既往的温柔，对她就想对待一件珍贵的瓷器，捧在手心怕碎了。
　　两人温存了十几分钟，直到秦慕雪率先开口。
　　“好了吧，你该去洗澡了。”
　　“再抱一会儿。”
　　秦慕雪笑骂，“抱个屁，臭死了，快去洗澡。”
　　轻轻推开了他，林北修也知道她不喜欢自己喝酒后的那种味道，没有上嘴。
　　“好吧。”
　　然后，浴室就响起了他的鬼哭狼嚎。
　　秦慕雪习以为常，但还是很无语。
　　这唱歌洗澡是改不掉的了。
　　没多久，林北修就从浴室出来，吹干头发的第一件事就是亲秦慕雪一口。
　　薄荷的味道直冲口腔，秦慕雪仰头迎合着他，伸手搂住他的脖子，两人就这么亲了很久。
　　“就会瑟瑟。”
　　林北修怪委屈的，“明明挺舒服的，要不然你会这么享受。”
　　“闭嘴！”
　　林北修不说话的跑去水视频了，听听歌，看看鬼畜。
　　不说别的，就是这音乐是越来越过分了，只能去看v听歌了。
　　等秦慕雪洗完，林北修照例帮她吹头发。
　　林北修又是像往常一样对着她就开始瑟瑟，在她脖子上啃着，吹弹可破的肌肤还有发丝上洗发水的香味直冲鼻腔。
　　“臭小北...”

第383章 林北修的第一次直播
　　林北修十几分钟后才放开她，“我再写一点。”
　　秦慕雪气鼓鼓的看着他，撩拨了人就跑，要不是她没准备怕闹出人命，早就把人就地正法了。
　　床上，两人洗漱完躺在床上。
　　“你离我远一点好不好？”林北修无奈。
　　“冷啊。”
　　林北修抬头看了眼空调，“这温度不算冷吧，我调高一点？”
　　“不要。”
　　秦慕雪抱着自己的小火炉不愿松手，林北修也抱着她，把手放到了自己的觉得舒服的地方。
　　秦慕雪颤了一下，两人就这么安静了几分钟。
　　感受到秦慕雪的小动作，林北修在她屁股上轻拍了几下。
　　“乖，快睡觉吧。”
　　秦慕雪凑近他的耳边吹着热气，“我不～”
　　然后一口咬在了他的耳垂上。
　　就好比小脚是秦慕雪的开关，那耳垂就是林北修的开关。
　　林北修激起一阵鸡皮疙瘩，“嘶，女侠饶命。”
　　“乖，你先睡吧。”
　　秦慕雪熟练的爬到了他的身上，小手一握....
　　地上也多了几件衣服。
　　.......
　　清晨，两人在公园晨跑。
　　“休息一下。”
　　林北修呼了一口气，坐在了路边的凳子上。
　　秦慕雪跟着坐在了他的旁边。
　　林北修望着远处做运动的老人，眼底有着说不清的意味。
　　“想什么呢？”
　　“想起我昨晚悲惨的遭遇。”
　　秦慕雪脸色微红，还是白了他一眼，一拳捶在他的胳膊上。
　　“闭嘴吧你。”
　　秦慕雪靠在他的身上，她也不知道自己为啥会是这样，反正就是很喜欢和他在一起做那种事，怎么都控制不住。
　　他的一切，啥都好想要。
　　林北修不知道为啥突然打了个寒颤。
　　嘶，有点冷。
　　回到家里，林北修开始搬砖，秦慕雪则是随便的学习。
　　不过很快她就安分不下来了，跑到了林北修的房间。
　　“你都写完了吗？”林北修无奈。
　　“都写完了，放心吧。”
　　秦慕雪坐在他的旁边，兴奋道：“你要不要给你的读者开个直播？”
　　林北修疑惑，“为啥啊？”
　　“还为啥。”秦慕雪晃着他的手臂，“我看斗音很多作者都会在码字的时候开播啊，你也要试试呗。”
　　好吧，其实之前秦慕雪就用自己的账号创了个读者群，一共五个群，她知道林北修不喜欢看评论，所以林北修并没有发现“烟雪”的所作所为。
　　大家在群里面畅所欲言，就是喜欢开车，秦慕雪现在就是喜欢水群。
　　所以秦慕雪之前就看到有人在群里说要是喵喵酱能开播就好了，所以秦慕雪就来哄骗人了。
　　“开播吗，没试过，不过也就这样，谁愿意看人敲键盘啊，很无聊的。”林北修思索了一会儿说道。
　　“随便玩玩喽，无所谓了，怎么样？”
　　林北修嫌麻烦，最后还是执拗不过她，勉强同意了下来，虽然麻烦，但也不是有什么损失，比起平常码字也不过有人在一旁看而已。
　　秦慕雪开心的去准备账号了，给他注册信息。
　　到了晚上，林北修就开始准备直播了。
　　用的手机是原先林北修淘汰的手机，像素还行，反正也就是第一次尝试而已。
　　秦慕雪摆好手机，对准了一旁的林北修，当然，只露出了他脖子以下。
　　“好了。”
　　林北修的第一次直播，正式开始。
　　秦慕雪坐在床上，转发了直播间链接。
　　林北修并没有注意到原本0人的直播间开始疯狂
　　的涌入人，一下来到了几百人。
　　【黑粉头子说的居然是真的，喵喵酱真的开播了？】
　　【卧槽，活的喵喵酱。】
　　【键盘挺好看的，果然男生就得用猛男粉。】
　　林北修休息了一下，扭头就看到了这些弹幕，没有经验的他只是傻傻的打了个招呼。
　　“额，大家好啊，欢迎大家。”
　　【这就是喵喵酱，居然真的是男的。】
　　【采访一下你，为啥要选这个名字？】
　　林北修没有迟疑的说道：“啊，我家有猫，突发奇想的，觉得还行。”
　　林北修短暂的离开了镜头，抱着馒头回来了。
　　“喏，它叫馒头。”
　　馒头在他的怀里一脸懵，不悦的喵了一声，直到林北修让她它在自己的腿上。
　　【真可爱啊。】
　　【看起来挺懒的，这就睡了？】
　　【还在玩猫，快码字。】
　　林北修笑笑，继续码字，好看的手指在键盘上飞舞。
　　“话说你们刚才说的烟雪开播什么真的之类的是什么意思啊？”林北修突然想起第一条评论，问道。
　　他当然知道所谓的黑粉头子就是烟雪，但烟雪怎么知道他开播然后通知他们的，不然自己的直播间也不会突然有这么多人，按道理应该是一个人都没有才对。
　　【我是什么都不会说的。】
　　【我们有群。】
　　两波人各说各的，什么都透露完了。
　　“群啊，我去看看。”林北修都顾不得码字了，打开后台看起了评论，最后找到了烟雪的评论，这家伙不知道什么时候在自己的评论区发这个东西。
　　另一边，秦慕雪在自己的房间里，坐在床上看着林北修的直播间，有些心虚的缩了缩脖子，最后看着林北修拿着手机加群。
　　“我去，我被踢了，不给进，是烟雪吗？”林北修一脸的不可置信。
　　【哈哈，肯定是了，烟雪肯定在直播间。】
　　【烟雪出来。】
　　【大大还是不要进的为好，里面有很多少儿不宜的东西，滑稽jg。】
　　林北修无奈继续码字，“你们居然背着我偷偷建群，更可恶的是我居然还进不去。”
　　闻言，弹幕都是清一色的哈哈哈。
　　就这样，林北修和他们一边聊天一边码字。
　　“烟雪啊，我不知道他，我现在挺想揍他的。”林北修回答问题说道。
　　说实话现在都没有人冒泡，一堆假冒的烟雪自顾演戏。
　　五个群，他都是群主，意味着他一个群也进不去。
　　“准备吃饭了。”秦慕雪在门外喊道。
　　林北修应了一声，准备关掉电脑。

第384章 直播间秀恩爱
　　【卧槽，作者别走，先说说这声音是谁？】
　　【居然真的有女朋友，我不信。】
　　【我还磕作者和烟雪呢，相爱相杀的c。】
　　【巧了，我也是。】
　　【加一，可惜了，这狗作者居然有女朋友。】
　　林北修起身，“当然有了，我要去吃我老婆做的饭了，下次再见吧，晚上就把章节发出去。”
　　说着，不理会疯狂发弹幕的众人，关掉了直播间。
　　“感觉怎么样？”秦慕雪笑着问道。
　　林北修给她夹了块肉，“还行吧，就是老是要聊天，影响我的进程。”
　　“你加群了吗？”
　　秦慕雪眼睛不敢看他，“没有。”
　　“真的？”
　　秦慕雪慌不迭的点头，“真的。”
　　有点可爱。
　　林北修笑笑，“好吧，主要是没看评论，这么久的事了，居然都发展到五个群了。”
　　“你创个小号，混进去。”秦慕雪给他出主意。
　　“算了。”
　　林北修懒得搭理，秦慕雪则是拿着他的手机看了起来。
　　“吃饭就别玩手机了。”
　　“看一下啊，你这场直播还有50块。”
　　分成之后就这么多，这都是他的读者们打赏的。
　　林北修毫不在意的点头，反正他的方向就不在这。
　　“行了，吃饭。”
　　秦慕雪放下手机，乖乖吃饭。
　　“我就听你的才知道里面有这么多水。”
　　吃过饭后，林北修躺在床上，抱着人睡觉。
　　“话说这个人谁啊？”林北修指着手机屏幕，对着一个账号说道。
　　“我在后台看到的，她给我发了二十个大神，两千多块，有点多。”
　　林北修至今都没看到这么多的礼物，这个大大有点实力啊，而且这还是早就完结的老书。
　　秦慕雪已经猜到了，“应该是妈发来的。”
　　林北修放下手机，缩了缩脑袋，无奈道：“都被看到了啊。”
　　“别了，都被看了就别多想了，往前看。”
　　“都怪你。”林北修翻身压了上去，对着红唇就啃了上去。
　　秦慕雪呜咽了两声就安静了下去，搂着他的脖子回应。
　　“回头跟妈说一下，看看书就挺好，别刷礼物了。”
　　秦慕雪乖巧的点头，问道：“你咋不自己说呢？”
　　“你说呢？”林北修白了她一眼。
　　秦慕雪咯咯笑着，“再怎样不都得见吗？”
　　“那也怪你。”林北修重新亲了回去。
　　“唔...不要了...”
　　后边呢秦慕雪也是打了电话给秦涵，让她不用刷礼物了。
　　“挺好看的，一点小钱而已。”
　　“小北呢？”
　　秦慕雪看向卧室，“忙着呢。”
　　此刻的他还在和读者斗智斗勇。
　　“呵呵好吧，写的挺好。”秦涵最后夸赞一句
　　又聊了一会儿，秦慕雪挂断电话，拿上水果进了他的房间，那部手机还安静的放在一旁，甚至秦慕雪还买了个手机支架固定。
　　“吃点水果。”秦慕雪说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　【喵嫂来了，露个脸呗。】
　　【喵嫂的声音一如既往的好听啊。】
　　秦慕雪简单跟直播间的众人打了打招呼。
　　随后秦慕雪坐在后边，开始给林北修投喂水果。
　　【我是来听键盘声的，你们居然在秀恩爱。】
　　两人依旧不自知，幸福美满的秀着恩爱，秦慕雪甚至跑到了林北修的身上，看动作两人好像还在亲亲。.
　　“平时我们就是这样的，我就喜欢他码字的时候坐他怀里。”
　　【卧槽，杀狗了，我为什么要进来？】
　　【我怀疑自己进错直播间了。】
　　【小心直播间被封。】
　　......
　　另一边。
　　张婷婷坐在桌子前，神情古怪的看着手机，里面赫然是林北修的直播间。
　　此时的她满脑子问号。
　　林北修第一次开播的时候她还错过了，不过看着群里的链接，张婷婷特意关注了下喵喵酱的抖音号。
　　就在今天晚上收到开播消息后，张婷婷就特意过来看看了，挂在了直播间里。
　　然后就看到了这一幕，不说熟悉的声音，还有后边两人手上的半心手链，她都不知道看过多少次了。
　　所以两人就是林北修和秦慕雪！
　　张婷婷像是发现了什么大秘密，紧紧的盯着屏幕，看着两人秀恩爱。
　　“好吧，今天就到这了，大家去看点别的吧。”林北修抱着秦慕雪说道。
　　【喵喵酱解释一下今天为啥三章？】
　　【杀喵酱，夺喵嫂。】
　　评论里，开车的和催更的各成一派。
　　“每天都是三章啊，很累的，而且我偷偷告诉你们，开播也是她的主意，我和你们聊天严重影响我码字，所以你们得担一点责任。”林北修义正辞严的说道。
　　【借口。】
　　【还装。】
　　秦慕雪气的就在他胸口捶了一拳，“闭嘴吧你，让你建群也不建，现在被粉丝拒之门外了吧，活该。”
　　屏幕上清一色的哈哈哈。
　　【打的好啊，让他天天这么短。】
　　【你们还笑，我哭了，我还酸了。】
　　关掉直播后，林北修才松了口气，对着秦慕雪的唇就吻了上去。
　　“唔....”
　　“坏蛋。”
　　就在两人缠绵的时候，秦慕雪的手机震动了起来，她推开林北修，一看，是张婷婷打来的。
　　这个时间点她打电话干嘛？
　　“喂？”秦慕雪起身，接通。
　　“呦，两人直播呢？”
　　秦慕雪：？
　　“你说的啥？”秦慕雪还抱有最后一丝侥幸。
　　“还跟我装呢姐妹，我在直播间看着呢。”
　　“坐在人家大腿上秀恩爱哦~”
　　秦慕雪：.........
　　“你进群了？”

第385章 又社死了
　　“我肯定进了，那不然为啥会在直播间，一个房间几百人，会被我刷到就怪了。”
　　秦慕雪已经坐在了沙发上，听着对面的张婷婷絮叨。
　　“你可以啊，推你自己男朋友的书是吧？”
　　“原来林北修就是喵喵酱啊。”
　　“这么....”张婷婷语无伦次不知道用什么词语形容。
　　秦慕雪毫不在意，“是不是很可爱。”
　　张婷婷：.....
　　哪怕隔着电话，秦慕雪都能感受到对面欢快的语气。
　　“还有事吗？”
　　“你们怎么好好的想搞直播了？”张婷婷问道。
　　“就试一下啊，他的粉丝强烈要求的。”秦慕雪打着哈哈。
　　然后是她在一旁推波助澜，结果嘛...被好姐妹发现了，再然后....
　　林北修恐怕还不知道自己会经历新的一轮社死。
　　“牛逼，啧啧，原来林北修是这样的人，写的那些场景...不敢看啊。”
　　秦慕雪自己也红了脸。
　　“你们实践的时候会不会这样做啊？”
　　“闭嘴吧你，没事我就挂了。”
　　“哎，下次什么时候....”
　　张婷婷看着被挂断的电话，无奈放下了手机。
　　“还想问问下次什么时候开播的呢。”
　　两人的直播时间是随机的，完全看林北修的心情。
　　林北修从房间里出来，“还想吃点什么？”
　　“我有点饿了。”
　　“我给你煮面，你继续码字。”秦慕雪就要起身，被林北修拉住了。
　　“我去好不好，你别操劳了。”
　　“不好。”秦慕雪一下识破他的诡计，摸着他的脸笑道：“下班了也还是要码字的，快点。”
　　诡计多端的小男友，骗不到她。
　　林北修无奈放她离去，等待着宵夜。
　　厨房里，秦慕雪做着汤面，想到了什么，嘴角微微扬起，带着愉悦的笑容。
　　“面好了。”秦慕雪端着面来到电脑桌前，和他一起呼哧呼哧吃了起来。
　　“挺好吃。”
　　肚子有了内容，整个人都舒坦不少，林北修继续码字。
　　“小北，感觉你也很有做直播的天分啊。”
　　“不不不。”林北修摇头，“这个还是算了，不务正业，都不能安心码字了，偶尔开一下和读者聊聊天还差不多。”
　　“也行吧。”
　　秦慕雪坐在床上，“吃饱喝足睡觉了。”
　　林北修应了一声，上床睡觉。
　　迟疑了一会儿，秦慕雪才缓缓说道。
　　“咳，我想告诉你一个坏消息。”
　　“啥啊？”林北修有种不祥的预感。
　　“咳，婷婷知道你在直播了。”
　　林北修：？
　　林北修又呆住了，久久没回过神来，直到秦慕雪点了点他的腰。.c
　　“小北？”
　　“她也知道了？”
　　秦慕雪点头，“她也在直播间，后边跑来调侃我了。”
　　林北修哀嚎，拿起枕头把自己蒙了起来。
　　“老天，带走我吧，不活了！”
　　不仅仅是妈看到了，就连同学都知道自己写书了，这还玩个屁啊，这不重开？
　　他又想跳江了，如果可以，他希望是一捧玫瑰，那玩意香。
　　秦慕雪抱着他安慰道：“小北别这样，反正已经社死一次了，这也没啥对吧。”
　　林北修：.......
　　“安慰的很好，但你先别安慰了。”
　　林北修躺平呆滞的看着天花板，秦慕雪抱着他不说话。
　　“算了，睡觉吧。”
　　林北修叹了口气，已经是看开了。
　　已经社
　　死过一次了，这次倒没有第一次那么崩溃。
　　秦慕雪笑嘻嘻的在他脸上亲了一口。
　　“好吧，晚安。”
　　等林北修都闭上眼了，秦慕雪又凑到他的耳边。
　　“我补偿你一下吧，明天你想要那件衣服？”
　　一说这个，林北修就来了精神，翻身抱住了她，一口亲在了她的脸上，想都没想。
　　“好久没看你穿金婆娘了，就那件貂蝉的吧。”
　　“好啊。”
　　......
　　后边的一个月，林北修又开了几次直播。
　　当然，一开始还很正常，后边的画风好像就变得奇怪起来了。
　　这些家伙就是冲着狗粮来的，一旦看到只有林北修一个人在直播间，就会吵着要秦慕雪出来。
　　他们就喜欢让秦慕雪和他们说说话。
　　林北修很疑惑，究竟是自己在直播还是秦慕雪在直播。
　　当然，秦慕雪实在是不忍心了，拉着他进了群，还是个副群主，唯一的。
　　至于这种古怪的现象，林北修也没说什么，谁让他懒呢不建群，这还是人家建的呢，副群主就副群主吧。
　　林北修家里，众人聚在林北修这边，吃着午饭。
　　“喵喵酱，饭做的不错啊。”
　　“喵喵酱牛逼。”
　　林北修实在是受不了这些家伙用那种奇怪的眼神看着自己了，委屈的往秦慕雪身上靠去。
　　秦慕雪笑着搂住他，给予他一点安慰。
　　自从上次张婷婷得知了喵喵酱的身份之后，大伙也知道了林北修在写书的事，这件事终究没有瞒住。
　　然后林北修每次一开播，众人就会打开手机挂着直播间，看他码字，看秦慕雪撒狗粮。
　　再到后边就是这个样子，每次见面这些家伙就会找机会调侃他。
　　“加油啊，我就喜欢灵气复苏这类的都市异能文。”胡风拍了拍他的肩膀。“当然有一点你的读者说的没错，那就是...实在是太短了！”
　　林北修嘴角抽抽，“你可闭嘴吧。”
　　李斌点头，笑道：“这书还是先前小云给我推荐的，没想到啊没想到。”
　　“我是暮雪推荐的，挺好看的。”吴小云也跟着说道。
　　林北修抬头幽怨的看着抱着自己的秦慕雪，虽然她的出发点是好的，但是把他搞的这样尴尬，也太....
　　秦慕雪摸着他的头，笑道：“快吃饭。”
　　送走了人之后，林北修收拾着这些家伙送来的饮料，放进了冰箱。
　　秦慕雪洗完碗从厨房出来，笑着抱住了他。
　　“走吧，回房间码字了。”
　　“不行。”林北修认真脸，“你得去学习。”
　　秦慕雪苦着脸，“不要嘛，我真没问题的。”
　　“这才什么时候你就真的没问题了，这能马虎吗？”
　　“没有啦，明天早上多学一点。”秦慕雪拉着他的手撒娇，顺带往他房间里带。
　　然后两人就迷糊的的坐在了电脑桌前，林北修由着她了。

第386章 得奖
　　“说好了，明天早点起来学习哈。”
　　“要跑步。”秦慕雪说道，还有点不情愿。
　　“算了，就你还跑步。”林北修毫不犹豫的打击道。
　　秦慕雪打他一下，“我咋就起不来了。”
　　“确实，那次起来不是抱着我的。”林北修捏了捏她的脸。“都是我叫你起来的。”
　　“有时我也先起来啊。”
　　“嗯，那每次都是你前天晚上...唔”
　　秦慕雪红着脸捂住他的嘴，“别说了，色狼，什么都往外说。”
　　“你还会害羞啊？”
　　林北修笑着调戏，“就我们两人怕啥。”
　　秦慕雪缩在他怀里不说话，林北修也不再逗她。
　　林北修码完字，抱着人回床。
　　“睡觉吧，明天别去跑步了。”
　　“嗯，晚安。”
　　........
　　几个月后，两人的新房也已经装修完毕了，两人再次去看看。
　　不过这次，是林北修来开车了。
　　没错，林北修已经是有证一族了。
　　在秦慕雪的教导下，倒车入库停好了车。
　　“不错啊，以后就你来开车了，多熟悉一下。”
　　林北修苦笑，这以后要开车估计就是他来干了。
　　“这车太珍贵了，我怕磕到碰坏了。”
　　秦慕雪不在意的说道：“没事二手的，家里有钱，经得起你嚯嚯。”
　　林北修：.....
　　秦慕雪望着郁闷的他，笑着跳上了他的背，林北修伸手托住了她的翘臀。
　　“终于让你考证了，以后车就你来开了，我可以安心的在副驾睡觉了。”
　　电梯打开，一位大娘看着亲昵的两人，瞥了一眼，擦肩而过。
　　林北修有着尴尬的神色浮现，秦慕雪倒是不在乎，一直待在他的背上。..
　　来到房门口，按上指纹开门，里面的一切都装修好了，除了还需要等甲醇消散，算算时间暑假的时候两人就能住上了。
　　当然，这边距离学校太远了，两人现在还用不到，所以一点都不着急，添置了些家具整理下房间两人就离开了。
　　“这还没毕业呢，连房子都有了。”林北修感慨。
　　“是吧，妈送给你的生日礼物。”
　　林北修笑着搂住她，“证上不是我俩的名字吗。”
　　秦慕雪笑而不语，算是承认了。
　　“行了，回去吧，想打游戏了。”
　　“得学习。”
　　秦慕雪美眸一瞪，奶凶道：“不许说。”
　　“你凶我也得学习。”
　　“.....”
　　秦慕雪换个方法，开始撒娇。
　　“小北，我想吃鱼了。”
　　“嗯，回去给你做。”林北修嘴角微微扬起，宠溺的笑笑，显然拿她也没办法。
　　两人开车离开了这个小区。
　　......
　　林北修看着后台，一时间激动难耐。
　　他现在正在写的龙女，得奖了，成功入围，奖金3000块呢。
　　本来想看看评论的，结果就收到了得奖通知。
　　林北修立马激动的跑去了秦慕雪的卧室，紧紧的抱住了她，在她脸上亲着。
　　秦慕雪被他突然的热情搞懵了，只能放下笔问道，“咋了，什么事这么开心啊？”
　　“获奖了，我书获奖了。”
　　秦慕雪笑着看着他激动的样子，“是嘛，再一次恭喜你啊。”
　　之前林北修的第二本书也获得过奖，不过还发生了件有趣的事。
　　佛系的林北修当时根本没注意到自己的消息，还是秦慕雪帮他看的，而林北修后知后觉的，当时还说自己的稿费怎么还多了那么多。
　　而这次的
　　奖金比上次的还要多，也是自己的努力的成果。
　　“晚上出去吃，庆祝庆祝。”
　　秦慕雪笑笑，“上次也没见你这么开心啊。”
　　“都一样。”林北修又在她脸上亲了一口。
　　晚上，两人收拾一下，坐电梯出门，结果电梯就在七楼停下，李斌两人就站在电梯外。
　　“林北修。”李斌率先打着招呼。“打算去哪？”
　　“吃饭呢，要不要一起？”
　　“好啊。”
　　林北修笑笑，“我书出成绩了，拿奖了，我请你们吃大餐吧。”
　　“那是恭喜了，我们运气不错啊，这叫近水楼台先得月。”李斌笑笑。
　　四人一起去了一家烧烤店，真要说还是烧烤店适合聚餐。
　　“够不够，再点一些？”
　　“不用。”李斌摆手。“来瓶饮料。”
　　“老板，就这些了。”
　　老板娘接过这一桌的菜单，“稍等啊。”
　　“哪本书获奖了？”
　　“龙女那本。”
　　李斌点头，“我看这本书确实很多人在看。”
　　聊的没多久，要的炒粉就先送上来。
　　“吃吧。”
　　林北修把没撒辣椒的烤串递给秦慕雪，秦慕雪接过了，满足的吃着。
　　“你的河粉给我吃一口。”
　　林北修把盘子推给她，秦慕雪顺带在他盘子里夹了一口。
　　“北修，还能不能在写一本单纯的狗粮文。”吴小云有些不好意思的说道。
　　受众不同，林北修也没说什么，想了想。
　　“以后再说吧，肯定会有的，再怎么样也会偏这方面的。”
　　秦慕雪深以为然的点头，“放心吧，反正这家伙懒得很，双开是别指望了。”
　　林北修耸耸嘴，还是没说话。
　　“你们未来有什么打算？”
　　“我们啊，我们毕业了就去杭城，在那边定居。”
　　他们家本来就在那边，未来也是在那边工作。
　　“这样啊，有点远。”
　　“哈哈，以后有机会来我们这，带你领略一下我们这边的风土人情。”
　　.....
　　一餐吃完后，四人再次聚在一起回去。
　　秦慕雪两女走在后边，说着悄悄话。
　　“变化挺大的哦，给了吧？”
　　秦慕雪现在的样子，一如张婷婷当初教导她的时候，把吴小云说的挺害羞的。
　　“嗯。”吴小云弱弱的点头。
　　秦慕雪笑笑，没有深究，“正常需求，很舒服的，没必要害羞的。”
　　“那学姐一般多少次啊？”
　　“我啊？”
　　秦慕雪想了想，“一个星期三四次吧，精力旺盛嘛。”
　　其实有时候两人一天下来做两次的也有，全都是林北修那个色狼害的，壮的跟牛似的，涩涩起来一点都不节制。
　　“这么多？！”吴小云震惊。
　　她都没这么多次。
　　秦慕雪语重心长的说道：“所以说啊..男人开荤后就变了个人似的。”
　　来到电梯，两女也不再说话，眉目传情，笑着打趣对方。

第387章 好奇的代价
　　李斌打断了两女的眼神对视，“该走了。”
　　眼看电梯到了，吴小云跑到了李斌身边牵上了他的手。
　　“再见。”
　　跟两人告别后，林北修关上电梯，两人回房。
　　“要开播吗？”秦慕雪问道。
　　“不开，这个时间点了，让我自己安静一会儿。”
　　自从开始鸽了之后，他就越发的沉迷了，反正自己的方向也不在这，随意就随便了一点，越鸽越上瘾。..
　　“行吧，我先去洗澡了。”
　　....
　　秦慕雪吹干头发钻进了林北修的怀里，林北修正在思考，下意识的搂住了她，感受着大腿上软软的触感，心头荡漾。
　　尤其是她身穿着睡裙，那对大长腿就这么暴露在自己面前，引人遐想。
　　“好香。”
　　秦慕雪笑笑，“快码字。”
　　“卡文了，容我思考一下。”
　　“有你这么思考的嘛？”秦慕雪盯着他作怪的小手无语道。
　　“我什么都没做啊。”林北修在她嘴角吻了一口，重新把手放回了腰间，企图装傻蒙混过关。
　　秦慕雪微微掐着他的腰，“软吗？”
　　林北修深以为然的点头，“很棒。”
　　“哼哼，那是。”秦慕雪对自己也很骄傲，扬起了脖子。
　　林北修继续专心码字，秦慕雪则是戴着耳机在他怀里看剧。
　　......
　　“睡觉了。”
　　林北修合上电脑，起身，抱着她去了床上。
　　“小北~”
　　这才钻进被窝，林北修就开始不老实。
　　“好了，睡觉。”
　　林北修把自己的手放在她的心口，满足的捏了捏，闭上了眼睛。
　　秦慕雪修羞红着脸，别说，这样挺刺激的。
　　“怎么就睡觉了？”秦慕雪像是看渣男的眼神一般，十分的幽怨。
　　裤子都脱了，你给我说这个。
　　“慕慕，我想双开了。”林北修认真的说道。
　　空气中有的只是一阵沉默。
　　随后秦慕雪冰凉的小手摸在了他的额头上。
　　“奇怪，没发烧啊？”
　　林北修嘴角抽抽，“好吧，那就算了。”
　　他郁闷的缩了缩脖子，就要睡觉。
　　秦慕雪笑笑，没有安慰，而是提醒道：“你真的想好了？”
　　“你现在还不是全职，写两本书会不会压力过大，后边毕业的时候还是有一大堆的事情要做的。”
　　“反正我觉得你现在的更新进度还是太慢了，就这样还想着双开，不现实。”
　　秦慕雪说完就让林北修自己冷静一下了，她则是安静的看着他，小手摸着他的胸膛。
　　“也对。”缓了一会儿，林北修也是想清楚了。
　　“那还是算了，先老老实实把龙女那本书写完。”
　　这本书是倾注最多心血的，后边按林北修的想法是要写到200多万字的。
　　“你有什么想法？”秦慕雪一听他后边重操狗粮文，有点期待。
　　“有一点。”林北修没有说出想法，打算保密一下。
　　其实已经有了初步的想法，现在还是算了，就当自己一时冲动。
　　“说说嘛。”
　　“就之前的重生吧。”林北修笑着搂住她，亲上了她的嘴，堵住了她所有的话。
　　“别问了，睡觉。”
　　“可是我好奇。”
　　林北修一只手死死的抓住她，按在了头顶，另一只手在床头柜上摸索着。
　　“比起这个我们还是好奇一下生命的进程好了。”
　　“不要啊，我不好奇了！”
　　.......
　　被教训一顿后，秦慕雪也是安静了下来，闭着
　　眼沉沉的睡了过去，林北修则是抱着她，将其凌乱的秀发别至耳后。
　　做完这一切后他才闭上了眼睛，脸上带笑的进入梦想。
　　........
　　自从先前晚上的交谈过后，林北修也没有再提双开的事，老老实实的先把自己的这本书写下来。
　　这本书的成绩也算是上等了，如果因为效率造成读者流失，确实有些得不偿失。
　　周末。
　　林北修做好两碗鸡蛋面，去了卧室，床上，秦慕雪还盖着被子睡得正香，小嘴可爱的微微张开，就快流口水了。
　　“慕慕，起床了。”
　　“嗯，我不要嘛～”秦慕雪发出撒娇的慵懒声音，挥手打掉林北修的手，翻身继续躺下。
　　被子被她的动作弄得微微滑落，露出了白皙的玉臂和精致诱人的锁骨，往下，就是往外延伸出的傲人弧度。
　　那洁白的后背，更是多了些鲜红的，不可名状的痕迹。
　　看情况昨晚两人又干了些坏事，战况还很激烈。
　　林北修在衣柜里找着她的衣服，回到床边，掀下被子，环抱着她的背让人坐起来，然后开始帮她穿衣服。
　　上面刚穿好，秦慕雪又倒了回去。
　　“你是真的残疾了啊。”林北修无奈。
　　“还不是怪你，你还说，不理你了。”秦慕雪早就醒了，幽怨的说道，还带着一点生气。
　　一想到昨晚自己做的事，他也是尴尬不已。
　　“好好好，我的错。”
　　林北修拍了拍她的大腿，“屁股抬一下。”
　　秦慕雪抬腰，林北修帮她穿上内裤，又给她穿上白色的长裤。
　　“快点起来了，不然面坨了就不好吃了。”林北修笑着揉揉她的脑袋。
　　“看表情还在生气呢？”
　　秦慕雪穿上自己的拖鞋，抬脚踢了他一下，冷哼着去了浴室洗漱。
　　别说，现在腿还有点软。
　　吃面的时候，林北修在阳台浇水。
　　“今天有什么安排？”
　　“找婷婷他们去钓鱼。”
　　林北修放在喷壶，转过身来看向正在嗦面的秦慕雪，“我也去，我给你开车。”
　　“不要，你呆在家里码字。”
　　林北修还想说啥，秦慕雪抬头瞪着他，林北修打着哈哈，下意识的挠挠头。
　　“好好，我留下行了吧。”
　　这眼神，真恐怖，昨天确实有点过分了，这不，把人都惹毛了。
　　“就算在家码字我也要偷懒。”林北修嘀咕着。
　　秦慕雪开始穿鞋，带上了自己的渔具。
　　“对了，码字的时候记得开播。”
　　林北修：......
　　就离谱。
　　林北修苦笑，“知道了。”
　　秦慕雪这才满意的准备走，林北修打着招呼提醒。
　　“路上注意安全。”
　　“嗯。”
　　小区楼下，秦慕雪站在这里等待，没多久，胡风的车就开了过来。

第388章 被迫开工
　　“来了。”
　　张婷婷坐在副驾扭头，挑着眉问道：“林北修呢？”
　　“被我关家里码字了。”
　　胡风有点可惜了，张婷婷笑着说道：“还行，反正他更新挺慢的，就该关小黑屋。”
　　秦慕雪笑笑，给林北修发了条消息。“快开播。”
　　收拾好了的林北修，看到消息也是无奈摇头，拿出备用机准备直播。
　　因为是大白天，所以林北修开播并没有多少人，也就十几人，估计里面已经就有那丫头了。..
　　林北修就这样安静的敲着键盘，顺带放了点音乐。
　　另一边，秦慕雪撑着伞，盯着鱼竿，旁边还放着一个小桶。
　　她手里还拿着手机，上面显示的就是林北修的直播间，那对好看的手指在键盘上跳动，伴随着清脆的哒哒声。
　　作为一个男生的手，真的是又修长又好看，也难怪秦慕雪这么痴迷了。
　　“看直播呢？”张婷婷凑了过来，又是熟悉的画面。“林北修啊，还监督人家。”
　　“哪有，我只是看他码字而已。”秦慕雪不承认。
　　其实林北修自己都不是很喜欢出来钓鱼，只不过是为了陪她，不过有张婷婷他们在，林北修也放心下来，而秦慕雪肯定是了解他的，所以就让他在家里码字，顺带开播让自己看看他。
　　林北修：？
　　我不是被威胁的吗？
　　张婷婷呵呵两声，随后注意到浮标的移动。
　　“有鱼了。”
　　秦慕雪反应过来，开始拉杆。
　　另一边，林北修停下敲键盘，捏了捏手指。
　　【这就累了，不行啊，我可盯着呢，才码了二十来分钟，太弱了。】
　　林北修无语，“大白天的你们都不干活的吗，跑我直播间来，这么悠闲的吗。”
　　【我挂着直播间呢，看的清清楚楚的。】
　　【话说今天怎么这么早直播啊？】
　　“直播时间随机的。”林北修无奈道：“今天我是被迫的。”
　　【喵嫂干的，她人呢？】
　　【对啊，喵嫂呢？】
　　【确实没看到，我要看喵嫂。】
　　“人家钓鱼去了，把我丢在家里，哎。”林北修悠悠叹气。
　　“她现在在直播间盯着我呢，不然我现在应该在床上水视频。”
　　【哈哈哈，喵嫂干得好。】
　　【就该关小黑屋好好码字。】
　　【医学研究表明经常锻炼手部有利于血液循环，增加身体健康，增加皮肤光滑程度，促进生长发育，我的意思是码字对身体有好处。狗头jg。】
　　【楼上胡扯的好，但是我赞同。】
　　秦慕雪听到也只是噘噘嘴，没说话，倒是一旁的张婷婷和胡风闻言都是笑了笑。
　　胡风也是为自己的兄弟默哀了几下，没有个男生陪自己倒也是无聊，想亲一个旁边还有电灯泡呢。
　　好吧，有可能电灯泡是他。
　　林北修继续码字，想了想，说道：“那个，关于龙女这本书你们有什么意见说一下，我看下能不能采纳。”
　　【什么时候瑟瑟，兽耳娘，想想就激动。】
　　【楼上的，你小子很刑啊。】
　　【意见就是一天两万字，这样最好。】
　　林北修见他们提不出什么有用的意见无奈摇头，继续码字。
　　“那最近的话我就是打算写写两人表白的桥段了，得好好构思，所以最近更新会很慢，理解一下。”
　　【借口，就是借口。】
　　【我怀疑你是故意的。】
　　【三百多章，暧昧这么久了，终于能真正的在一起了嘛。】
　　林北修自然是有自己的想法，他的本意就是尽可能的淡化女主的存在，让男主单独的打怪升级。
　　毕竟两人都还是不同世界的人，难道写龙女背后的家族要把人带走，男主来一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”？
　　这等老套的套路林北修还是没写，但两个人一直在一起升级的话就考验林北修的笔力了。
　　现在就是等两人经历这么多，最后水到渠成的在一起，再到后边换地图，再然后暂时让龙女下线，这样就非常的不错。
　　嗯，林北修的想法很是邪恶，后边他还准备发刀子，这可恶的家伙，那时候林北修不知道会不会被读者的唾沫淹死。
　　.......
　　林北修关掉了音响，最后对着直播间说道。
　　“啊，就到这吧，我要休息了，各位再见。”
　　跟读者打完招呼后，林北修关掉了直播间，开始准备午饭。
　　........
　　等秦慕雪推门进来，就见到林北修毫无形象的躺在沙发上，肚子上趴着馒头。
　　“回来了？”林北修起都没起的说道。
　　“嗯。”
　　秦慕雪放下东西，开始换鞋。
　　“收获怎么样？”
　　“几条小鱼而已。”
　　秦慕雪叹了口气，“不过胡风他们钓了两条大鱼，送给了我一条。”
　　林北修嗯了一声，秦慕雪给自己接了杯水，在他胳膊上打了一拳。
　　“干嘛打我？”林北修睁眼问道。
　　“没啥，就是想打你。”
　　听着这个理由，林北修嘴角抽了抽。
　　“你开心就好。”
　　秦慕雪俯身，林北修闭着眼呢，就感觉秦慕雪捧起了自己的脸，等他一睁眼，他就被秦慕雪吻住了。
　　两人的眼瞳近距离的对视在一起。
　　阳光顺着阳台洒落在两人的身上，给他们两人都撒上了一层金色的余晖，将这美好的一刻定格。
　　林北修很想动一下，但是沙发上这么小的空间，给秦慕雪发挥了很大的优势，林北修被挤的两手动不来，秦慕雪都快侧坐到他的肚子上去了。
　　馒头早就在两人亲吻的时候跑到了沙发尾，一脸诉控的盯着两人，生无可恋的舔着自己的毛发。
　　唇分吻毕。
　　秦慕雪愉悦的起来，跑去厨房准备做饭，留着林北修还躺在沙发上，回味着刚才的温存。
　　可惜能上手就好了。
　　林北修这般想着，翻身玩手机。
　　秦慕雪在厨房忙活，熟练的宰鱼，打算做盘清蒸鱼，另外的几条小鱼少数看得上的油炸了，剩下的给馒头。
　　“吃饭了。”
　　林北修从床上翻身起来，洗了手盛饭坐了下来。
　　“这鱼很鲜甜。”
　　林北修评价，秦慕雪吃的也还行，她对自己的手艺很有自信的。

第389章 回家过生日
　　五月底，此刻的天气依旧酷热。
　　秦慕雪坐在沙发上吃着冰淇淋吹着空调，好不快活。
　　“这么干小心感冒。”
　　出来的林北修见到她这个样子，提醒一下。
　　“没事，我会注意的。”
　　林北修翻了个白眼，就这还注意，左耳进右耳出的。
　　“小心感冒，然后就要去医院打针了。”
　　秦慕雪听了这才有了紧张感，“咳，我吃完这个冰淇淋。”
　　林北修坐在了她的旁边，搂上她的肩膀。
　　“马上就是你生日了，打算怎么过？”
　　“随便过啊。”
　　“好，妈找我了，到时候我们回去给你过生日。”
　　秦慕雪：？
　　“你都决定好了还问***嘛？”秦慕雪气鼓鼓的说道。
　　林北修笑而不语，气的秦慕雪在她腰上掐了一下。
　　“回去干嘛？”
　　“妈说的啊，顺带让你带带芊芊。”
　　秦慕雪：？
　　“为啥啊？”
　　“没有为啥啊，芊芊想要为你庆祝生日啊，你不能辜负人家的好意吧。”
　　林北修笑笑，亲上了她的唇，口腔里是甜甜的香芋味。
　　秦慕雪呆呆地还没反应过来。就这么被吻着。
　　“回家就回家吧。”秦慕雪吃完最后一点冰淇淋。
　　林北修笑笑，给秦涵发了条信息。
　　计划顺利。
　　秦慕雪还不知道林北修所做的这一切，被蒙在鼓里。
　　六月一日。
　　林北修早早叫醒了秦慕雪，开车送她回家。
　　“我觉得其实你可以抱我去副驾驶的嘛。”
　　“我觉得自从我学会开车后，你就越来越懒了。”林北修反驳道。
　　秦慕雪笑笑，随意道：“哪有啊，是让你多练练车，磨合一下。”
　　林北修无语，“反正你总是有各种理由。”
　　蕴天山。
　　“妈，我们回来了。”
　　秦慕雪推门而入，林北修跟在后边。
　　秦涵见两人回来，笑笑指了指沙发。
　　“来了，坐吧，桌上有水果。”
　　林北修有点害羞，毕竟自从知道了妈也看自己的书后，林北修就有点无地自容，实在是不敢与妈见面。.
　　秦慕雪坐在沙发上，自然的拿过一个橘子，剥起来就吃。
　　“妈，今天公司没事吗？”
　　“事情交给小云去忙了，今天你生日嘛，请假陪你过一下。”
　　“其实我们两人也行...”
　　林北修抓住她的手，不让她说下去了。
　　秦慕雪耸肩，扒了一块橘子送到了林北修的嘴里，林北修被她突如其来的骚操作整蒙了，哭笑不得。
　　秦涵则是笑着看两人秀恩爱，“等一下就好，等后边小云把芊芊接过来就行。”
　　“虽然今天是你生日，但是也要带人出去好好玩玩。”
　　这也是秦涵和小姑子说了之后才把芊芊接过来的，让她玩一天放松一下。
　　秦涵拿过沙发上一旁的包，从里面拿出三张门票，“喏，游乐园的。”
　　秦慕雪无奈，林北修已经接了过来。
　　“好的妈，我会带她好好玩的。”
　　秦慕雪随着他了，又聊了一会儿，秦涵准备亲自去做饭。
　　“怎么了，不高兴啊？”林北修笑着搂着她的腰问道。
　　秦慕雪摇头，“没有啦，就是觉得挺麻烦的，确实两个人简单过一下就好了。”
　　“都是妈的心意，其实吧，晚上还有大惊喜呢。”
　　秦慕雪依偎在他的怀里，“嗯。”
　　临近吃饭的时候，苏云也把芊芊接了过来。
　　“表姐好，生日快乐。”芊芊
　　手里捧着一个大盒子送上祝福。
　　虽然魔鬼哥哥上次送了她练习册，但是她就不与他们计较了，瞧她多好，反正已经准备好疯玩了。
　　“嗯，谢谢芊芊，谢谢你的礼物。”秦慕雪接了过来。
　　“芊芊也到了啊，你们几个赶紧洗手准备吃饭。”
　　秦涵的声音从厨房里传来，众人起来开始收拾桌子。
　　满满的一桌，菜式十分的丰盛。
　　“祝小雪生日快乐。”
　　三个小家伙就喝着橙汁，大人则是喝着小酒。
　　林北修细心的给她剥虾，放在他的碗里，秦慕雪轻声道谢。
　　因为有人在，所以两人都收敛了。
　　吃过饭后，休息了一下三人就去了游乐园。
　　芊芊在后边叽叽喳喳，丝毫没有电灯泡的自觉。
　　“哥，你也学会开车了，我感觉开的比姐还要好，挺稳的。”
　　秦慕雪：......
　　林北修嘴角抽抽的瞥了眼副驾驶的秦慕雪，识趣的不说话。
　　她是老司机啊，他比得了吗。
　　“今天我生日哎，你能不能说点好听的？”秦慕雪没好气的说道。
　　“哈哈。”芊芊不厚道的笑笑，反正她现在就是享受着即将到来的游乐园游玩。
　　“我觉得可以回头再送你些练习册。”
　　芊芊苦着脸，“你们两个魔鬼。”
　　随后就不说话。
　　到了游乐园，芊芊就兴奋的喊着两人就准备去玩过山车。
　　林北修一听，脸都白了几分，神情很不自然。
　　好像忘记了这茬。
　　秦慕雪也是笑着转头看向他，注意到了他的不自然，伸手牵住他。
　　出于为自家恐高的男人考虑，秦慕雪对她说道：“要不然先去玩碰碰车？”
　　“不好，那个一点都不刺激。”
　　“.....”
　　芊芊看着奇怪的两人，好奇的问道：“难道哥哥你恐高？”
　　林北修立马严肃了下来，“没有，我们走，去玩过山车。”
　　秦慕雪劝不了，无奈的跟了上去，之前的事她还记忆犹新，这是要打肿脸充胖子啊。
　　“你行吗？”
　　林北修打了她屁股一下，“男人不能说不行。”
　　秦慕雪没好气的打了回去，“谁跟你说那个了，色狼。”
　　“你战斗力我还不知道吗，嗯？”
　　秦慕雪后边还娇羞的撞了他一下，林北修尴尬的咳咳。
　　“女流氓矜持点。”
　　芊芊在前方喊着，催促道：“姐，你们快一点啊，别秀恩爱了。”
　　“走吧。”
　　就这样玩了一下午，随便的吃了点小吃，一直玩到了晚上闭园，最后乘坐摩天轮结束。
　　林北修脸色惨白，过山车直冲云霄的时候他真的以为自己要死了。
　　哪怕这是第二次了，依然不好受，也就比上次不那么丢人。
　　“你活该你。”秦慕雪又心疼又好气的说道。
　　为难他了，这么怕还能演的这么好，芊芊愣是没看出来。

第390章 晚上的惊喜
　　林北修双腿现在还是软的，表面上两人很亲密，其实都是秦慕雪在扶着他。
　　什么都体验过了，云霄飞车，大摆锤，龙卷风，除了时间不够没去水上主题乐园玩了，其他都玩了。
　　主要是芊芊就喜欢玩刺激的，要不是秦慕雪找着借口，两人在下边给她拍照，林北修还得多玩两个刺激项目。
　　回到停车的地方。
　　“我开车吧。”秦慕雪主动去了驾驶位。
　　林北修坐在副驾驶，没一会儿就睡着了。
　　芊芊倒是精力旺盛，现在还在玩着林北修送过来的手机，激动的打着王者。
　　反正距离家里面还有一段距离，够打一把的了。
　　.....
　　回到家里，林北修感到有人推自己，迷糊的睁开了眼睛。
　　“到家了？”
　　“嗯，到了。”
　　林北修四处看看，的确是家里的小院。
　　林北修从车上下来，“走吧，肚子有点饿了。”
　　回到家里，秦涵一直温着饭菜等他们回来。
　　“玩的怎么样？”
　　秦慕雪笑着说道：“很开心。”
　　林北修没说话，神情不自然的点头，现在都没缓过劲来。
　　秦涵没有打扰三小年轻说话，去了客厅。
　　“为啥不上去，我想休息一下。”
　　林北修悠哉的喝了口茶，“在这不也是休息吗？”
　　秦慕雪古怪的看着他，“我怎么感觉你在阻止我回房呢，上面有啥秘密？”
　　林北修眼神闪烁了一下，道：“没有，主要是等下就吃蛋糕了。”
　　秦慕雪无奈笑笑，主要是他表现太明显了，什么事都瞒不住，秦慕雪也只能当成什么都没发生的样子。
　　秦涵在一旁笑笑，只能说林北修也太会了，现在的小孩估计就吃这一套吧。
　　休息了之后，秦涵插好蜡烛点燃，给秦慕雪唱生日歌。
　　“拍个照。”秦慕雪拍了之后，又轮到林北修给她拍了个戴皇冠的照片。
　　“芊芊啊，上次练习写完了吗，真的不让你哥再给你送点？”秦慕雪再次开始祸害芊芊。
　　芊芊抬头幽怨的看着两人，那玩意真的折磨人，他们也真的是魔鬼。
　　“开心着呢，说这个。”面前的蛋糕都不香了。
　　秦慕雪捂嘴轻笑，感觉自己挺坏的。
　　吃过蛋糕之后，秦涵就去加班了，顺带送送芊芊回去。
　　“走吧。”
　　林北修牵着她的手上楼，秦慕雪笑着跟在后边。
　　“还有什么惊喜吗？”
　　“有啊，就在你的房间。”林北修知道她已经猜到了，也不隐瞒。
　　门外，上面还挂着一个小牌子。
　　【祝慕姐姐18岁生日快乐。】
　　“23岁了。”秦慕雪好奇的看着他，不解的问道。
　　“没错。”林北修笑着在她脸上亲了一口，“你在我心里永远都是十八岁。”
　　“油嘴滑舌。”秦慕雪满心欢喜的依偎在他的臂弯。新笔趣阁
　　女生都希望别人说自己年轻嘛，她也不例外。
　　“打开看看吧。”
　　秦慕雪推门走了进去，震惊的睁大了眼睛，捂着嘴惊叹。
　　房间显然是被精心布置的。
　　入口的小走廊就被绑着一条绳子，延伸到屋里的窗户上，上面则是绑着两人的各种照片。
　　都是后边秦慕雪拍的，有两人的日常，也有后边的旅游风景照。
　　秦慕雪走进去，看着这些照片，是不是驻足一下，回忆一下这照片上的事是什么时候发生的。
　　再往里走，干净的床上则是摆上了由玫瑰花瓣摆的巨大爱心，鲜红漂亮，中间还有个盛大的花篮，里面装着满满当当的车厘子。
　　旁边的手机，上面还在播放着滚轮字幕，和门上的牌子是一样的。
　　【祝慕姐姐18岁生日快乐。】
　　秦慕雪心跳的很快，看着房间被认真的布置好，所有的一切看起来都这么温馨。
　　“慕慕。”
　　秦慕雪一转头，林北修又捧着一小束玫瑰站在她的身后。
　　看起来大约有十枝。
　　秦慕雪笑着扑了上去，差点弄得林北修一个踉跄。
　　秦慕雪抬头，满脸都是开心，但还是说道。
　　“好没新意哦，臭小北。”
　　林北修笑着看向上边的照片，“你不是说想把那本相册填满吗，我帮你把照片整合了洗出来了。”
　　秦慕雪摆弄着他手里的玫瑰花，“每次都有玫瑰，我怀疑你是故意为了给我泡脚的。”
　　“嗯，难道我的手艺不行吗？”林北修搂着她的腰，霸道的在她唇上吻着。
　　秦慕雪柔柔的回应，两人热火朝天的吻着，玫瑰的花香萦绕着两人，这一刻，好似吻都充满了那股清香味。
　　一吻过后。
　　“这是你什么时候布置的，还是说？”
　　“是妈帮忙布置的。”
　　林北修抱着她坐在床边，“我昨天跟妈商量的计划，然后我们带芊芊出去玩的时候，妈就在家里布置了。”
　　秦慕雪呆呆的看着这一切，心底流露出异样的情绪。
　　“这是妈送给你的。”林北修拿出一个小盒子递给她。秦慕雪接过来，放在了一边，和玫瑰花放在了一起，坐在他的怀里。
　　“喂我吃个车厘子。”
　　其实到后边，两人过生日都是偏随意一点，毕竟啥都不缺，礼物也只是展现一下心意就行了。
　　林北修拿起了一个车厘子，喂到了她的嘴边，秦慕雪张嘴咬下，顺带伸出小舌舔了一下，满脸的妩媚。
　　林北修被她突然的一手搞懵了，心头火热，再然后，就在林北修准备做点什么的时候，秦慕雪突然就把他扑倒在了床上。
　　........
　　床上，漫天花瓣飞舞。
　　林北修还没反应过来，就被秦慕雪压着亲。
　　两人的身上都沾满了花瓣，秦慕雪脱鞋坐在了他的腰上。
　　“小北，要不要吃？”秦慕雪笑着拿起一个车厘子，眼含情欲的看着他。
　　林北修咽了咽口水，点头。
　　秦慕雪伸手一颗一颗送到他的嘴边，就像宠幸自己男宠的女王一般。
　　林北修很是享受，手也开始不老实起来，可惜为了方便出去玩，今天秦慕雪穿的是裤子。
　　“不吃了，都是给你的，咋全喂我了？”林北修别过头去，拒绝了她的投喂。
　　“乖，最后一颗。”
　　林北修这才吃了下去，秦慕雪满意的点头，放下果篮。
　　“那...还想不想吃点别的？”

第391章 折磨
　　“那...还想不想吃点别的？”秦慕雪妩媚道。
　　林北修内心不确定，傻傻的问道，“还有啥吃的？”
　　秦慕雪缓缓脱下衣服，俯身。
　　林北修了然，吻上了她的唇，随后逐渐往下，洁白的天鹅颈，精致的锁骨，还有....
　　同时手也没有闲着，啪嗒一声，便是熟练的解开了扣子。
　　“哎哎，先锁门，嗯~”
　　.......
　　秦慕雪满脸潮红的躺在他的怀里，任由他抱自己去洗澡。
　　把人放在浴缸，开始加热水。
　　“水温怎么样？”
　　“还行。”
　　秦慕雪惬意的趴在浴缸边，“帮我把玫瑰花拿过来呗，想泡花浴。”
　　“好。”
　　林北修来到外边，重新拿上那束玫瑰花，想了想，顺带把门锁上。
　　以防万一嘛。
　　林北修蹲在旁边，开始给她撕花瓣，鲜红的花瓣浮在水面上，很快，就将诱人的风景遮住，只留下一点朦胧，引人遐想。
　　秦慕雪就这样笑着看他忙活，顺带挑逗一下，很快林北修胸前的衣服就湿了不少。
　　......
　　很快，这些花就被林北修投进了浴缸中。
　　“花买少了。”林北修幽幽叹气，突然后悔自己买的这么少了。
　　原本按照想法，这些用来泡脚还能用个一两次的呢。
　　“行了，用就用了呗。”
　　秦慕雪毫不在意，顺带还能调戏一下他。
　　“一起洗啊？”
　　林北修看了眼浴缸，有点不好意思道：“这位置不够吧。”
　　“那里有花洒啊。”秦慕雪戏谑道。
　　林北修：......
　　是他自作多情了，是这个一起洗啊。
　　林北修无语的起身，脱掉了衣服，站在花洒下开始沐浴。
　　“之前洗鸳鸯浴的时候你就挺大胆的，现在怎么害羞了？”
　　那能一样吗？
　　林北修无语的想着，虽然这个浴缸挤一挤还是可以的，但林北修完全没有想法。
　　偏偏秦慕雪还用言语和声音双重攻击他，有点难熬。
　　“小北~”
　　听她撒娇的这么喊，林北修下意识的往她那边去看，这一下，鼻血差点喷出来。
　　秦慕雪从水面微微抬起自己的一条腿，尤其是小腿上面还沾着几片花瓣，如此让人血脉喷张的画面。
　　林北修眼眶都红了几分，好在还保持着最后一丝理智。
　　“别闹了，赶紧洗完出去。”
　　“真不要？浴室哦~”
　　林北修背过身去，提醒道：“没有带那东西，安分点吧。”
　　“是哦。”
　　秦慕雪闻言也有些遗憾，主要是今天生日太兴奋了，忘拿了，他们现在还要在这住下。
　　“可惜了。”
　　林北修：......
　　他不说话，默默把水调冷了一些。
　　秦慕雪注意到了，蹙眉，从浴缸里出来，又把水调热了回去。
　　“你....”
　　“想感冒啊？”秦慕雪没好气的责怪道。
　　林北修不好意思的挠头，“那没办法，你老是勾引我。”
　　秦慕雪凑近踮脚，凑在他的耳边吹着气，“放心，我帮你。”
　　“虽然吧有些事不能做，但还是有很多可以干的。”
　　说着秦慕雪就在他面前蹲了下来，林北修满脸的震惊，随后呼吸也跟着粗重。
　　........
　　林北修抱着人从浴室出来，秦慕雪裹着浴巾躺在他的怀里，直到林北修拿来吹风机开始给她吹头发。
　　“明明是我生日，怎么感觉开心的都是你呢？”
　　林北修
　　的确洋溢着傻笑，听到她的话，拉下脸来。
　　“呵呵，我可不觉得，在游乐园的时候吓死我了。”
　　“而且我生日的时候你会给s，不一样的。”
　　见他又开起了车，秦慕雪没好气的打了他一下。
　　房间陷入了安静，只有呜呜的吹风机声音。
　　“你要是不开心我还能在满足你一个生日愿望。”林北修放下吹风机说道。
　　“真的？”秦慕雪眼睛都亮了，得到林北修肯定的答复，开始低头思考了起来。
　　“慢慢想，长久有效。”
　　秦慕雪闻言到也不着急了，躺在了床上，“我累了。”
　　两人就在床上温存了好久，秦慕雪拿着照片看了起来，既然林北修帮他洗好了，也省得她麻烦了。
　　秦慕雪突然想到了什么，有点紧张的问道：“这些都是你从我电脑里取出来的？”
　　“是啊。”
　　秦慕雪再次试探的问道：“那个，你没碰什么吧？”
　　“啊，没有啊。”
　　玩手机的林北修一抬头，古怪的看着她。
　　“你电脑里不会有...”
　　“才没有，别胡说！”
　　秦慕雪急忙打断他的话，整个人显得很心虚。
　　林北修依旧用奇怪的眼神打量着她，他早就不是当初的小男生了，这点东西他还是懂的，早就猜到了。.
　　“我也没说什么啊。”林北修耸肩装着无辜。
　　秦慕雪气的堵住了他的唇，把人压倒在床上。
　　亲了过后，秦慕雪从他身上起来，把照片收好，林北修笑着看着她的背影，放过了她。
　　都变坏了。
　　“我又饿了。”
　　玩闹之后，秦慕雪就感觉肚子在不断的跟她抗议。
　　秦慕雪跳上床，抱住了林北修，兴奋道：“我们偷偷出去吃宵夜好不好？”
　　“会被妈骂的吧？”
　　“没事，今天我生日，妈肯定舍不得。”
　　她都这么说了，加上后边秦慕雪的撒娇攻势，林北修还是心软的答应了下来，两人下床收拾好，跟王妈说了声之后就出门去了。
　　林北修开着车，顺带吐槽了下。
　　“这么大的蛋糕，都没填饱你那无底洞的肚子。”
　　秦慕雪笑笑，也不好意思道：“我也不知道啊，就是容易饿嘛。”
　　问了一下，还是想吃炸鸡。
　　来到炸鸡店，点了一些小吃。鸡柳，骨肉相连，烤鸡腿等，顺带来了两杯奶茶。
　　等餐期间。
　　“你先等一会儿好不好，我出去一下。”
　　秦慕雪抬头，问道：“干嘛啊？”
　　“就出去一下嘛。”
　　说完林北修就跑出去了，留下秦慕雪无奈的在原位摇头，呆呆的注视门口的方向，希望下一秒林北修就从那里出来。
　　等到了东西都上来了，林北修还没回来，秦慕雪东西都不吃，拿出手机就要给他发个消息，编辑好了迟疑一会儿又删了。

第392章 餐厅的社死
　　秦慕雪刚放下手机，抬头就见到熟悉的身影从门口进来，秦慕雪所有的情绪随之消散，取而代之的则是欣喜和开心。
　　“这么慢。”
　　林北修一手背在身后，坐在了她的对面。
　　“又有什么惊喜啊？”
　　林北修笑笑，一下掏出了藏在背后的小蛋糕。
　　“当当，再给你送个蛋糕。”
　　“谢谢啊。”秦慕雪笑着接了过来。
　　林北修又拿出了不少的东西，一根生日蜡烛，插到蛋糕中间点燃。
　　“再许一个简单的愿望，我帮你实现好不好？”林北修宠溺的说道。
　　“这和你先前答应的生日愿望不冲突吧？”
　　林北修哭笑不得，还是点头，“不冲突。”
　　秦慕雪笑着闭上眼睛，双手交叉在前，开始许愿。
　　餐厅里，还是有人注意到角落里的这一对温馨的情侣，有人受不了这漫漫的狗粮，选择了不看。
　　秦慕雪睁眼，呼的一口吹灭了蜡烛，林北修取下蜡烛，笑笑。
　　“许了什么愿？”
　　秦慕雪揶揄的看着他，“我想让你码两万字。”
　　林北修：.......
　　林北修哀嚎，“姐啊，你这是要我命啊。”
　　“你这不是许愿啊。”
　　秦慕雪只是一手托着下巴，一手优雅的叉起蛋糕吃着，笑着看他。
　　“换一个？”
　　秦慕雪摇头，笑道：“不要。”
　　林北修幽幽叹气，女朋友有要求，怎么办呢，宠呗。
　　自己惯的，哪怕敲断手指，这两万字也得码出来。
　　“两天够不够？”秦慕雪叉起一块蛋糕送到他的嘴边，林北修张嘴咬下。
　　“估计也不够。”
　　林北修想都没想，开始撒娇，“好姐姐，宽容宽容呗。”
　　秦慕雪转溜着眼睛那模样，显然在打着坏主意。
　　林北修就见她拿出手机，坏笑道：“要不然你还是像上次一样说点情话，我就宽限你几天。”
　　林北修苦着脸，上次的经历都快让他尬出天地了。
　　秦慕雪笑着打开录音，林北修的声音就从手机里面传了出来。
　　“我今天输液了...”
　　声音很大，不仅林北修吓了一跳，秦慕雪也吓了一跳，手忙脚乱的关掉录音。
　　她咋不知道自己的手机声音什么时候开这么大了。
　　林北修无地自容了，把头埋在了臂弯里，趴在桌上。
　　他受不了其他桌看过来的眼神。
　　秦慕雪也有点不好意思，“对不起啊，小北。”
　　“习惯了。”
　　多次的社死已经让他的心如石头一般硬了。
　　“真的吗？”
　　林北修喝着奶茶，“别问了。”
　　秦慕雪继续自己的正事，笑道：“那你说不说啊，说了就宽限一下，”
　　“说，你等我找找情话。”
　　林北修拿出手机，开始找烂梗。
　　“我好了。”
　　见他准备好了，秦慕雪笑着拿出手机，顺便提醒道。
　　“要深情哦，情绪要饱满。”
　　林北修：......
　　“你知道我喜欢吃什么吗，我喜欢...喜欢痴痴的望着你。”
　　林北修停顿了一下，继续酝酿情绪。
　　【特么的真的好尴尬，受不了了。】
　　“知道现在几点了吗，是我们爱情的。”
　　“我刚才吃了药，是你很重要。”
　　“我去买油了，是loveyo。”
　　林北修自己都憋不住了，最后傻傻的笑着。
　　秦慕雪重新听了一下，再加上气氛的感染，秦慕雪也跟着笑了起来。
　　“哈..
　　..哈。”
　　“哈哈哈绷不住啦。”
　　餐厅里，吃瓜群众都是一脸古怪的看着这一对一惊一乍的情侣，主要是这也太.....
　　还带这么过生日的？
　　“别放了。”
　　林北修缩在椅子里面，吃着东西缓解自己的尴尬，脚趾头很累，已经抠了不知道多少栋别墅了。
　　“这么油的东西你居然还喜欢听。”
　　秦慕雪笑着收起手机，“哈哈，是你的我就喜欢。”.c
　　“我看你就是喜欢我出丑。”
　　林北修无奈，这个比自己大的姐姐有时候又挺幼稚的，就喜欢玩这些整人的东西，挺想念当初第一次见面对方那高冷模样。
　　但现在这样他又享受其中，百变女友，他都喜欢。
　　......
　　林北修如此想着，柔和的看着秦慕雪。
　　秦慕雪对上他的眼神，嘴角也跟着微微扬起，叉起一块蛋糕，“你也吃。”
　　随着东西被吃完，时间也不早了，两人还在坐着消食，秦涵就已经打了个电话过来，问问两人在外边干嘛，最后让两人回家。
　　秦慕雪吐了吐舌头，“我们还是赶紧回去吧。”
　　林北修没说话，两人收拾一下准备回去。
　　回到家里，秦涵已经在客厅等着了，当然，一顿说教是少不了的。
　　被数落完，两人笑着上楼，关在了房间里。
　　“现在饱了，能不能睡觉了？”
　　秦慕雪笑着点头，摆烂似的躺在床上，“你帮我换睡衣。”
　　林北修拿上放在床上的睡衣，开始帮她换衣服，顺带在她圆滚滚的肚子上摸了几下。
　　“别闹。”
　　“真的变胖了啊。”
　　林北修又摸向了她的腰，勉强挤出一点赘肉。
　　“别摸，痒死了。”
　　“你才胖了呢。”秦慕雪气的抬脚踹他。
　　被林北修抓住了那小脚丫。
　　“别乱动，不然我就...”
　　迎上林北修危险的眼神，秦慕雪还是怂了，任由林北修给自己穿好睡衣。
　　“我才不胖。”秦慕雪依旧嘴硬。
　　“嗯嗯，你不胖。”
　　林北修拍了拍她的屁股，“进去点，睡觉了。”
　　秦慕雪挪了挪屁股，两人躺在床上。
　　“你该不会嫌弃我胖吧？”秦慕雪看着准备躺下来的林北修问道。
　　“不嫌弃，你胖瘦我都喜欢，当然，瘦点好。”
　　秦慕冷哼很，“这才是实话吧。”
　　“我可按照你说的做了啊，能宽限几天？”林北修扯开话题问道。
　　秦慕雪想了想，“你一天不是三章吗，每天多加更一掌，直到更完，行吗？”
　　“行，太行了。”
　　林北修笑笑，总算是满足了，闭上了眼睛，准备睡觉。
　　“小北，被你宠着真好。”
　　林北修笑笑，“你是我老婆，不宠你宠谁。”
　　“嗯，老公~”
　　“让我听听我老公为我说的情话，助眠。”
　　林北修破防了，“慕慕，我看你是皮痒了。”
　　“啊~”

第393章 又一次的遇见
　　第二天，两人起床，洗漱完后，林北修挂上毛巾，看着秦慕雪站在镜子前，打理着自己的头发，将其束成高马尾。
　　林北修从背后抱住她，在她脸上亲了一口。
　　“别闹。”
　　秦慕雪笑着从他怀里跑了出来，“妈都来催了，时间不能耽误太久。”
　　“我亲一下而已，又不干嘛。”
　　“呵呵。”秦慕雪转身就走。
　　林北修懒得狡辩，跟了出去。
　　“终于舍得下来了，快点过来吃早餐。”秦涵调侃着两人。
　　“等会要不要去我公司看看？”
　　“有啥好看的？”秦慕雪也去过几次，说实话也没啥好玩。
　　“去看看吧。”林北修倒是没遇过社会上的事，想去长长见识。
　　秦涵笑着对他说道：“放心，不会无聊的，随便玩，公司的食堂也不错。”
　　四人来到公司，映入眼帘的就是几栋高耸的玻璃大厦，壮观又高级，也就是气派。
　　园区很大，绿化也充足。
　　“妈今天有几个生意，小雪带人在附近走走吧。”
　　秦涵之前也带人来过公司，很多高管还是认识老总的女儿的，没有任何问题。
　　“走吧，带你随便去看看。”秦慕雪在前面带头。
　　“这么大的公司，都是干嘛的？”
　　“可多了，什么都干，房地产啊，一系列的连锁店，小到服装店，大到超市。”
　　秦慕雪俏皮道：“只要你想，我带你去零元购。”.
　　林北修嘴角抽抽，“算了。”
　　秦慕雪笑着继续带他参观，外部参观完了就去内部，虽然看到两人没穿着工作制服，但看到两人身后的苏云，也没人上来打扰他们。
　　“这里是营销部门，这里是人事部门，这个会议室......”
　　公司这么大，也不可能参观完。
　　两人在公司闲逛的时候，要是遇到了熟悉的人，就会跟秦慕雪打个招呼，不认识询问一番恭敬的打个招呼就走开了。
　　“我看你鼻子都快翘到天上去了。”
　　“正常啊，我都习惯了，你也得习惯，以后这公司就是你的了，你要培养你的那种气势，那种不苟言笑，高冷的一面。”
　　“我觉得以前就挺高冷的。”
　　秦慕雪毫不犹豫的打击，“哪里，你那才有一点点，最多还是呆。”
　　“......”
　　林北修败了，他也觉得自己没法和这些老油条相比，他们已经在社会上摸爬打滚了这么久，那种表情，那种气势，都是由内而外的自然散发出来的，没有一丝的刻意。
　　“那也没事。”林北修无所谓道，他的志愿并不在这，相信妈也不会逼他的。
　　“你们两在这啊。”
　　两人扭头一看，苏云拿着一大堆文件夹走了过来。
　　“云姐，忙着呢？”
　　“给你妈妈送开会文件，还有这些，你们两个一起帮我送了吧。”
　　“是XX部门的，找那部门经理就行了，你认识的。”
　　秦慕雪接了过来，带着林北修就去坐电梯了，显然不是第一次了。
　　来到部门，秦慕雪两人刚刚开门，就见一个身材很好的女人，背对着门口的方向训话。
　　两人只好等着。
　　“庄阿姨，这是你们部门的资料。”
　　“慕雪啊，真的好久没见到你了。”
　　庄静笑着打量着秦慕雪，没有刚才的严厉，从她手里接过文件袋，顺带看了一眼她身边的林北修。
　　“男朋友啊？”
　　林北修点头，上前，“是的，阿姨好。”
　　“没有，是老公。”秦慕雪一把搂住他的胳膊，笑的甜蜜。
　　林北修楞了一下，也由着她了，反正差不多
　　。
　　估计还有一年左右的时间，他就能真的毕业了。
　　“这样啊，挺好的。”
　　“嗯，今天带他来公司看看。”
　　聊了一会儿，两人又走了。
　　“你就这样处理事情的？”
　　秦慕雪点头，俏皮道：“还不止，我之前可是帮我妈谈过一个合同的。”
　　“嗯，很厉害。”林北修夸奖。
　　“走，我带你去玩电脑。”
　　林北修笑笑，跟着她走了，随后他就笑不起来了。
　　因为是公司电脑，所以很多软件都有的，于是乎，他又开始码字了。
　　直接登录网站，他就能在这码字，还能保存起来，回家之后继续码字。
　　林北修无奈撇了她一眼，“这是玩电脑？”
　　“嗯，怎么不是呢？”
　　林北修无奈摇头，专注于自己的码字。
　　秦慕雪突然又站到他的旁边，“老板加油哦，这份工期要是没赶上，你的公司就会完的。”
　　“你也不想公司破产吧。”
　　林北修：.....
　　“你少看那些不健康的东西。”
　　“少废话，快点码字，两万字还没完呢，做不完我就让你尝尝我的拳头，还让你睡沙发。”秦慕雪扬了扬粉拳，奶凶的说道。
　　“沙发很冷的。”
　　秦慕雪笑着摸上他的手臂，“没事，我给你当被子。”
　　两人就这么呆在办公室里，各自玩着，互不打扰。
　　.......
　　楼下。
　　一辆商务车开进了园区，停在了停车场。
　　车上，一名身穿西装的男人从车上下来。
　　“林总。”随行的秘书恭敬的把一份文件交给他。
　　林大江随手拿过来，面无表情的瞥了一眼，“把我东西带上，走吧，这次合作耽误不得。”
　　秘书从他座位上拿过一个包，两人一路进到公司。
　　这边秦慕雪两人实在是在办公室里憋不住了，又跑出来玩了。
　　“帮忙整理一下二楼的会议室，妈有客人要来谈生意。”秦慕雪收起手机说道。
　　“好。”
　　.....
　　“妈。”
　　秦涵对两人笑笑，“辛苦了，”
　　“总裁，人给您带来了，就在外边。”一名职员进来说道。
　　“嗯，带他们进来吧。”
　　秦慕雪两人见状也准备离开，来到门口，林北修下意识的一瞥，骤然僵在原地，随之而来的就是阴沉的戾气。
　　林大江看到那熟悉的身影后，也是跟着身体一僵，眼神闪躲的。
　　秦慕雪感到自己的掌心被攥的生疼，也顺着林北修的眼神看向了林大江。
　　林大江呆呆的站着，也没想到会在这里见到自己的儿子，尤其是对方的淡漠的眼神和更是让他内心苦涩。
　　“你....”
　　林北修面无表情，松开秦慕雪的手转身就跑，秦慕雪一阵踉跄，一个没抓住，林北修就跑远了。

第394章 独自冷静
　　“小北！”秦慕雪焦急喊道。
　　“怎么了？”
　　秦涵听到不对劲，也跟着跑了出来。
　　秦慕雪只跟她说了什么，秦涵看向林大江微微蹙眉。
　　“我知道了，你去找小北，我随后来。”
　　“林总，随我进来吧。”秦涵语气不好。
　　任谁知道抛弃孩子这件事都会心里有膈应。..
　　林大江苦笑的跟了进去。
　　“你就是小北的父亲？”
　　林大江点头，苦涩道：“秦总...”
　　秦涵打断他的话，气场全开，眼神冷冽的问道：“别，我现在是孩子的妈，我现在就想问问你。”
　　“你凭什么当一个父亲？”
　　林大江不说话，秦涵冷哼。
　　这个人渣，她要为儿子出口气。
　　“孩子以前没有的，我会补上，他现在是我儿子，我也有能力给他更好的。”
　　“至于你，离他远点。”
　　林大江沉默了一会儿，说道：“嗯，我相信他跟着你们会更好，这就算是对我的惩罚。”
　　他也从张老爷子那边知道那张银行卡林北修没收，但他还是留给了老爷子，他也清楚林北修不可能原谅他。
　　秦涵坐在位置上，强忍着自己的冲动，说道：“你走吧。”
　　“可是秦总，我们的合作...”
　　“合作？”秦涵面无表情的盯着他，“那个项目吗，我们不需要。”
　　林大江猛的站起，焦急的说道：“秦总，别....别这样。”
　　对于秦涵来说，这个项目或许不怎么重要，但对于他还在发展的小公司来说，那就是一个巨大的助力，他怎么可能放弃。
　　眼看林大江有些不对劲，苏云站到了他的面前，摆出战斗姿势，警惕的盯着他。
　　“请回吧。”
　　林大江失落的傻站着，直到秦涵宛如魔鬼的声音传来，更是让他差点跌倒在地。
　　“以后别出现在小北面前，否则我让你在天星市待不下去。”
　　秦氏集团，囊括方方面面的庞然大物，甚至已经在海外有了一席之地，加上人家的老公，军人世家，在那边也有人脉，秦涵是真的有资格说这话的。
　　林大江失魂落魄的走了出来，秘书看他奇怪，失了魂的样子，赶紧把他扶了起来。
　　“您没事吧？”
　　“我们回去。”
　　林大江把未拆封的方案随手一扔，上车揉着太阳穴，整个人瘫坐在位置上不知道想些什么。
　　秘书不好多说，还是去了驾驶位。
　　“涵姐，让我去找他们两个吗？”
　　秦涵看着宝贝女儿的备注，电话并没有打通，摇头。
　　“不用，小雪会处理好的，让他们两个人待一会儿。”
　　“再帮我做一件事。”秦涵放下手机，敲了敲桌子，一手托着下巴思考。
　　“当时查的还是太少了，再去查一下，还有当时发生了什么都查出来。”
　　当时的她为了防止秦慕雪被坏男人骗，所以只查了林北修的身份，也只知道他跟爷爷住，父母离异，更深层次的就没去管。
　　现在她想好好了解。
　　“我马上去。”
　　等苏云走后，秦涵转过椅子望着屋外的天空，内心有着心疼和担忧。
　　......
　　林北修跑的很快，秦慕雪也没跟上，茫然的站在街道不知道去哪找人。
　　秦慕雪拿出手机，想起手机的定位，拿出手机开始找，哪怕妈打来的未接电话都没看到。
　　秦慕雪看到定位，还是愣了一下，赶紧跑去停车场，开上自己的车。
　　........
　　林北修一路狂奔到街上，随便的找了辆出粗车。
　　“去哪啊？”司机
　　转头问道。
　　“随便吧。”
　　司机都笑了，看着这个古怪的年轻人，还是保留着职业操守说道：“你不说我哪知道啊。”
　　“公园吧。”
　　询问之后，司机找了家最近距离的公园。
　　到地后，林北修付了钱，下车，颇有点失魂落魄的样子，让司机都多看了一眼，考虑要不要打电话。
　　“靓仔，你没事吧，需要帮助吗？”
　　林北修头都不回，“没事。”
　　公园里。
　　林北修坐在石凳上，看着宽大的草原，一堆小孩子在上面踢足球，还有父母陪伴着放风筝，野炊。
　　林北修静静的看着，也不知道想什么。
　　直到一颗足球滚到了他的脚边。
　　“叔叔，能帮我把球踢回来嘛？”一个小孩在远处喊着。
　　林北修：......
　　他有这么老吗？
　　林北修坏心情都被打断了，多了些郁闷，抬脚把球踢了回去。
　　小男孩接过了球，一个女孩出现在那个小孩的旁边，“傻弟弟，应该叫哥哥。”
　　“哦，谢谢哥哥。”小孩挥手，两人又跑去踢球去了。
　　林北修脸上有着些淡淡的笑容，不远处，一对夫妻等着俩孩子带回球继续玩。
　　林北修继续晒着太阳，他手机也静音了，就想自己一个人静静。
　　还是遇见了，小时候朝思暮想的人消失在自己的世界十几年了，从来没有在乎自己，而短短的这几月，他一次又一次的闯入。
　　林北修手不自觉的抓着裤子，越来越紧。
　　......
　　没一会儿，秦慕雪就找到了这里，在公园里跑来跑去，最终找到了这里，望着远处熟悉的衣服，秦慕雪总算是松了口气。
　　秦慕雪小心的走过去，坐在了他的身边，找人找的累死了，额头都有几滴香汗。
　　林北修靠在椅子上，闭着眼睛。
　　“小北？”秦慕雪偷偷伸手摸向了他放在腿上的手，林北修抖了一下，下意识的放松，就被秦慕雪抓了过去。
　　两人就十指相扣在了一起。
　　“对不起，让你担心了。”
　　林北修充满歉意的声音传来，“主要是当时心乱了，冲动了。”
　　“没事。”
　　秦慕雪靠在了他的肩膀上，双手紧紧的攥着他的大手，跟他一起看着眼前的风景。
　　“不要想了好吗，你不见的时候我好担心你的。”秦慕雪柔柔的说道。
　　感到怀里人不安的情绪，林北修也很愧疚，尤其是秦慕雪一脸疲惫的样子，就知道丫头为了找过来费了多大的劲。
　　“嗯。”
　　秦慕雪抬头，在他脸上亲了一口，刚刚退回去，林北修就再次亲了上来，亲在了她的嘴上。
　　“唔.....”
　　.....
　　“回去吧，妈得担心了。”秦慕雪生怕他触景生情，想把他带离这里。
　　林北修迟疑了一会儿，“回去。”
　　秦慕雪起身，带着他来到车旁，秦慕雪刚准备开车，林北修就拉住了她。
　　“我来开车吧，你休息一下。”
　　“好。”看着他的笑容，秦慕雪笑着应下。
　　两人回家，没有再去公司，秦慕雪也给妈发了条信息，让她放心。
　　回到家里，因为没带电脑，所以林北修躺在床上休息，秦慕雪去做饭，让王妈去干别的了。
　　“小北呢？”
　　秦涵一回来就问道，秦慕雪有点吃醋，但还是说道。
　　“在楼上呢。”
　　秦涵上楼去了。
　　苏云笑笑，走了进来，“我帮你一起吧。”
　　......

第395章 因为好玩
　　“小北？”
　　林北修抬头，就见秦涵站在床边，关心的看着他。
　　“妈。”
　　林北修从床上起来，秦涵则是拍了拍他的肩膀。
　　“心情好点了吗？”
　　林北修点头，有些不好意思的说道：“不好意思妈，让你担心了。”
　　“没事，妈给你出气了。”秦涵笑道。
　　“妈就看不得你受委屈，有什么要求就说，妈听你的，你想怎么处理那个人都行。”
　　林北修的眼眶酸酸的，真的感受到了家人对自己的关心，但还是说道。
　　“我不想说他，也不想与他有任何关系。”林北修摇头。
　　“行。”秦涵尊重他的想法。
　　.......
　　经过秦涵的一番开导，林北修完全没啥压力了，一顿狼吞虎咽吃的挺饱。
　　吃过之后，林北修舒服的在床上睡觉，秦慕雪一点困意都没有，就这么看着他的睡颜，时不时伸手摸下他的脸。
　　很心疼。
　　秦慕雪又在他脸上亲了一口。
　　.......
　　下午，两人就没待下去了，跟秦涵说了就回家了。
　　“你中午是不是玩我脸了。”林北修不确定的说道，睡梦中迷迷糊糊有人扒拉自己。
　　秦慕雪认真开车，点头承认。
　　“嗯，好玩。”
　　林北修：......
　　“女流氓。”
　　秦慕雪点点头，“嗯，只对你流氓。”
　　“你没有别的话了吗？”
　　秦慕雪想了想，说道：“因为我买油了，lloveyo啊。”
　　林北修：......
　　“噗~”
　　林北修轻笑，“好吧，你赢了。”
　　......
　　“回家了啊。”
　　秦慕雪感慨着放松下来，一下跳上他的背。
　　“背我回去啦，累死了。”
　　照例接回馒头，回到家里两人坐在沙发上休息。
　　“码字吧。”秦慕雪试探说道。
　　林北修点头，抱起馒头就去卧室。
　　秦慕雪笑笑。“我去给你弄水果。”
　　“要开播吗？”
　　“你愿意开就开呗。”
　　林北修想了想，“开吧，鸽了这么久。”
　　“呵呵，你还知道啊。”
　　......
　　回到家里就忙起来，林北修也是久违的开播了。
　　【靠，鸽了这么久，终于开播了。】
　　【你知道我等了多久了吗？】
　　林北修笑笑，“今天不说话了，欠老婆好多章呢，得码字。”
　　【咋回事，说一下。】
　　“就前天她过生日，许个愿希望我码两万字，所以现在得加油了。”
　　【哈哈，干得漂亮。】
　　【非常支持，就是喵嫂为什么不让他更多一点。】
　　原本还说不聊天的林北修看到弹幕，反倒是多嘴了起来，和众人心情不错的调侃了起来。
　　“我老婆才不像你们，她对我挺好的，这还能分期呢，所以晚上我就多加更一章。”
　　【这就喊老婆了？】
　　【婚礼的时候能不能让我们去看看？】
　　【你该不会提着菜刀去催更吧？】
　　【可以，很有想法，很刑。】
　　秦慕雪推门而入，端着果盘放在了另一边，然后熟练的坐在了林北修的怀里，引来直播间其他人一通哀嚎和666。
　　最后一个只有馒头受伤的世界达成了，无奈的趴在了凳子腿旁边。
　　秦慕雪叉起一块苹果喂给他，林北修张嘴咬下。
　　好在众人已经习惯了两人无良的撒狗粮行为，安静的挂在直播间内。
　　他们的问题则是由秦慕雪来解答。
　　虽然他们看不到脖子上面的画面，但看动作就知道两人亲在一起了，毫无节制的撒狗粮。
　　林北修甚至开启了单手码字模式。
　　【放开我喵嫂！】
　　【死喵酱，手放哪呢？】
　　【就这样得写到什么时候？】
　　林北修无奈，“我摸我老婆怎么了？”
　　又码了一会儿。
　　林北修看向果盘里的最后一块苹果，咬下送到了秦慕雪的嘴边。
　　秦慕雪张嘴咬下，两人的唇就亲在了一起，再然后，林北修就开始加大攻势，秦慕雪受不了的呜咽起来。
　　秦慕雪的手下意识的放在他的胸膛上，拖鞋也因为挣扎而掉在了地上。
　　【？？？这么猛的吗？】
　　【喂喂喂，注意点啊你们两个。】
　　【小心直播间被封。】
　　秦慕雪好不容易才挣脱他的热情攻势，没好气的打了他一下。
　　“直播呢，注意点。”
　　“没事，让他们看好了。”
　　“不理你了，我去补觉。”
　　林北修松手放开了她，让她去了床上睡觉，他则是继续码字。
　　【听听你说的是人话吗？】
　　【好家伙，单身狗就没人权了。】
　　【喵嫂别走啊。】
　　林北修无视这些，开始认真的码字起来。
　　时间缓缓流逝，直到下午六点多。
　　林北修跟这些热情的粉丝告别后，关掉了直播间。
　　林北修看了眼床上的秦慕雪，笑着在她脸上捏了一把。
　　眼看秦慕雪还是没有要醒来的征兆，林北修又开始继续使坏，手从背后的裤子里伸了进去。
　　“嗯~”
　　林北修继续抓着她圆滚滚的翘臀，又在她脸上亲了一口。
　　“宝宝，起床了，再睡下去会变傻的。”
　　秦慕雪就这样被亲醒了，感受着身后的咸猪手，没好气的白了他一眼。
　　“臭小北，又吃我豆腐。”
　　林北修收回手，秦慕雪就挪了挪身子挤进了他的怀里。
　　“几点了，天这么暗。”
　　“六点多了，我刚发完新章节。”
　　“那等下你做饭吧。”
　　秦慕雪搂住他的脖子，“抱我去客厅，我渴了。”
　　啪！
　　林北修只是给了她一巴掌。
　　“哎呦。”
　　就见林北修坏笑，一下从床上起来。
　　“懒得很，多走走，你看看你的小肚子。”
　　秦慕雪就见他“无情”的抛弃自己，往外走去。
　　“臭小北，你居然说我胖。”
　　秦慕雪低头看了眼已经长了点肉的肚子，最后放开了，气呼呼的走了出去。
　　“我才不胖。”
　　反手坐在了客厅的沙发上，拿出自己的薯片吃了起来。
　　“我饭都煮好了，你又吃零食。”林北修从冰箱里拿鸡蛋，正好能看到秦慕雪悠闲的坐在沙发上吃着零食。
　　“不碍事。”
　　“好啊，等会你要是吃的少，你看我怎么揍你。”
　　秦慕雪毫不在乎的说道：“好啊。”新笔趣阁
　　林北修无奈摇头，跑回厨房继续忙活。
　　好在呢，吃饭的时候秦慕雪也没让他失望，吃了两大碗。
　　随后林北修就继续码字去了，秦慕雪则是看剧，继续吃零食。
　　不过这次林北修就早早睡了，主要是今天发生的事太多，林北修没一会儿就睡了，真的太累了。
　　秦慕雪看着手现在都还不老实的林北修，也是哭笑不得。
　　“辛苦了小北，祝好梦。”
　　真的很心疼他摊上这么个人渣父亲，本来还想安慰一下
　　他的，结果这么早就睡了。
　　.......

第396章 突然造访
　　第二天，林北修还在美滋滋的睡觉，就感到有人在碰自己，胸前痒痒的。
　　林北修迷糊的睁眼，就见秦慕雪坐在自己面前，脸上带着温和的笑容。
　　“醒醒啦，时间不早了。”
　　林北修看了眼她的装扮，干净利落，白衣短袖，将她的身材衬托的淋漓尽致，尤其是两团傲人的弧度，几乎贴脸了。
　　林北修咽了咽口水，大清早的来这个，谁忍得住啊，脸都红了。
　　秦慕雪也注意到他的异常，笑着调侃，“色狼。”
　　林北修知道这是她的运动装，转移话题，“你这是准备去跑步？”
　　“跑什么步啊，我刚回来了，早餐都给你买回来了。”
　　秦慕雪好像很喜欢看他吃惊的样子，笑的合不拢嘴。
　　林北修震惊了，拿起手机一看，九点多了。
　　“你醒了不叫我？”
　　“看你睡的香没吵你。”
　　秦慕雪耸肩，跪坐在床上理了理他的鸡窝头。
　　“你不是老是说我胖吗，我就去锻炼了。”
　　就连楼下早餐店的老板娘看到她一个人买早餐都是吃惊了一下，追问了一下林北修的事。
　　林北修无奈，“好吧。”
　　随后起床，林北修去了浴室洗漱，秦慕雪则是在卧室换下衣服，又换成了自己的黑色连衣裙。
　　早餐是秦慕雪带回来的肠粉，两人坐在一起吃着，随后就各自干着自己的事。
　　“下午还有堂课，没忘记吧。”
　　“嗯，知道。”林北修随意道。
　　这还是那种大教室，好几个班一起上的公开课，不算重要，所以林北修并不在乎。
　　另一边，秦涵坐在自己的办公室，手里拿着文件看着，越看眉头皱的越深。
　　“就这些了吗？”
　　苏云点头，“是的，都在这了。”
　　秦涵冷哼一声，啪的将这文件摔在桌上。
　　看了上面的资料后，秦涵现在后悔当时为什么不给那家伙一巴掌。
　　“这些...要告诉小北吗？”
　　秦涵摇头，“过去的都过去了，他现在是我的儿子，不需要记着过去，只需要无忧无虑的生活。”
　　秦涵冷哼，怒气未消，说道：“再来剂猛料，这种人也配，我要让他在这待不下去。”
　　苏云了然，同时也是暗暗震惊，是真的宠啊。
　　不再多想，她退下去干自己该干的，麻利的准备去号召人手。
　　........
　　下午，两人就去了教室，基本上都是敷衍玩手机的、
　　林北修和秦慕雪两人坐在后排，林北修为了方便还带了台笔记本，属实是牛逼的很。
　　老师依然在讲台上自顾的讲着，丝毫不在乎下边的动静。
　　林北修也是感慨着，虽然宿舍的几个兄弟都知道自己在写书，但好在他在学校还不算名人。
　　他可听说有些学生作者因为拖更被同校同学逮着揍了一顿，想想就可怕。
　　下了课后，林北修才合上电脑，休息一下。
　　“兄弟，我听你敲着键盘敲了一节课了，有什么重要的论文要写吗？”
　　前方的一个社牛男生转过头来，好奇的问道。
　　“啊，不好意思啊，很吵吗？”
　　“那倒不是，但是碰到桌子有轻微的声音，所以好奇。”
　　林北修打着哈哈，随意的应付一下，奈何对方简直就是话痨，真的不容易的憋到上课。
　　林北修字都不码了，收起电脑摆弄着手机。
　　“怎么不说实话啊？”秦慕雪在一旁揶揄道。
　　“你是真的想我跳江啊。”
　　秦慕雪嘻嘻一笑，不再为难他。
　　“你耳机呢，拿出来听一下音乐。”林北修知道她每次都会
　　带着耳机的。
　　“一起听。”
　　这次秦慕雪没有听自己的，她挺喜欢林北修的歌单的，有一种80后的既视感，什么过火，往事只能回味都有。
　　下课后，两人才往家里赶。
　　“妈？”
　　两人回到家里才发现秦涵站在自家的门口，手里还提着菜。
　　“上课去了是吗？”
　　秦慕雪一边开门一边说道：“你什么时候过来的？”
　　“没啥，过来给你做顿饭，不欢迎啊。”
　　秦涵调侃了下自己的女儿，又笑着拍了拍林北修的肩膀。
　　“哪有啊，你也不说一声，我们下馆子也行。”新笔趣阁
　　“外边的哪有自己做的香啊。”
　　林北修对上秦涵的眼神，就知道妈是特意过来看他的，当即也是心底一暖。
　　“你还是先坐一下，我给你倒杯水。”林北修说道。
　　厨房里，秦涵自己一人动手给两个小家伙做了一顿丰盛的饭菜。
　　秦涵没有多说什么，只是不断的给两人夹菜。
　　“其实这次过来我还有件事要给你们说。”秦涵看着两人说道。

第397章 搬家的准备
　　两人都是好奇的看着秦涵，好奇她接下来的话。
　　“妈后边要去国外一趟，谈笔生意。”
　　林北修很震惊，秦慕雪倒是见怪不怪了，以前也不是没发生过，两人一同消失，经常十天半个月不回家。
　　“这样啊。”
　　秦慕雪则是问道：“这次去多久？”
　　“这次久一点，一个月吧。”
　　餐桌上，安静了一会儿。
　　秦涵无奈笑笑，宠溺道：“小雪，妈也不说什么了，你都这么大，再加上小北，应该能照顾好自己吧。”
　　秦慕雪点头，倒是没有别的情绪，习惯了，关系也没有以前那么僵硬。
　　“反正这次妈很放心，你们就在这好好完成学业，等你们放假结束，差不多我也就回来了。”
　　两人点头应下，率部下还是问道：“那妈你什么时候走？”
　　“时间紧，明天就走了。”
　　......
　　吃过饭后，趁着林北修洗碗的时候，秦涵拉着女儿语重心长的说了些话。
　　“照顾好小北好吗，不要让他们两个再见面，省的小北再难过。”
　　秦慕雪点头，一脸的认真。
　　“妈，放心吧。”
　　“我都处理好了，你们安心的玩就好了。”
　　林北修处理完厨房的事走了出来，两人就没有再说这件事了。
　　“好了，我回去了，不打扰你们了。”
　　“另外家里后边就没人了，有空你们也可以回去玩玩。”
　　秦涵准备都做好了，她跟苏云一起出国，王妈也放了长假，这边的事情也交代清楚了。
　　秦涵走的时候，跟两人分别抱了一下。
　　林北修站了一会儿，就要回卧室。
　　“码字去了。”
　　秦慕雪笑着跟在后边，“我陪你一起。”
　　林北修抬脚给了她屁股一脚，“去学习。”
　　“嘿嘿，不要。”
　　......
　　八月份。
　　两人从床上起来，一看时间，十点多，两人相视一笑。
　　“再睡一会儿吧，不下去了。”新笔趣阁
　　林北修耸肩，十多天了，一放假两人都是这么懒得很，天天都很晚才起床。
　　反正欠她的两万字都已经还了。
　　还有就是秦涵早就到了国外，给两人发了不少的照片，都是国外的风景。
　　“对了，你先前的愿望是什么，现在还没想好吗？”林北修翻身问道。
　　“嗯...没有。”
　　秦慕雪摇头，实在想不出有什么好的愿望，啥也不缺。
　　“你帮我想一个呗？”
　　“我想的又不一定是你要的。”
　　秦慕雪好奇，“你想的啥？”
　　“让你的穿更多s被我欺负。”
　　啪！
　　秦慕雪打了他一巴掌，抬脚把他踹远了一点。
　　“色狼，你这是为了自己吧。”
　　这坏蛋越来越涩了。
　　林北修坏笑，“哪有啊，穿漂亮的衣服多好啊。”
　　“滚啊。”
　　秦慕雪拿起一个枕头砸向他，林北修笑着起床。
　　“你慢慢想吧，我去做饭。”
　　秦慕雪哼着从床上起来，随后又扬起笑容。
　　第一件事还是喂下馒头，跟着两人的作息习惯，三餐都变两餐了。
　　吃过饭后，林北修坐在电脑面前开始搬砖。
　　“这个假期过完就大四了吧。”秦慕雪进来说道。
　　“是啊。”
　　“那是不是得考虑一下搬家的事了，反正后边都不怎么去学校了，可以去新家了。”
　　“也行。”林北修没有意见，反正到时候他又不考研，毕业论文准备的也很充分，丝毫
　　不慌，真的是天天如放假。
　　“要不要把爷爷接过来？”
　　林北修摇了摇头，“没用的，小老头挺固执的，搬过来也无聊，估计不会同意的。”
　　“不问问怎么知道呢。”
　　林北修思考着，其实他也有想法，主要还是躲避林大江，虽然张老爷子可能心软，但是他一点都不会原谅，有的只是无尽的恨。
　　他并不知道秦涵已经安排好了一切，还在想着。
　　“到时候再说吧。”
　　......
　　隔天两人就开始搬家了，在外边家具城随便逛逛，看看有什么要添置的。
　　“要不要换张床，感觉这床挺软的。”
　　秦慕雪满足的躺在那张床上，滚来滚去。
　　导购小姐姐在一旁兴奋的介绍，希望能成交这单。
　　“你嫌新家的床不够软吗？”
　　“还好吧，家里那张床太窄了点，不好看，次卧不还没有床吗，买一张回去。”
　　林北修同意下来，于是秦慕雪就跑去谈了。
　　价格谈拢了之后，讨论快递事宜。
　　买了些秦慕雪觉得有用或者要置换的家具，两人才离开了家具城。
　　“走吧，接下来我们把打游戏的东西添购一下，弄个电竞房。”
　　秦涵并不懂这些，所以没准备。
　　“那去哪？”
　　秦慕雪牵上他的手，“去逛街，这些东西除了网上，别的地方也买不到。”
　　林北修除了陪她去逛街，也干不了别的。
　　......
　　“去给我买个冰淇淋好不好。”
　　秦慕雪抓着娃娃，有些嘴馋。
　　“好。”
　　好在隔壁就有家奶茶店，林北修跑进去，要了一个甜筒和双皮奶。
　　“给你。”
　　林北修吃着双皮奶，“别抓了，抓不到的，再说了家里娃娃也挺多。”
　　林北修现在才知道，这个是有概率的，良心的老板，十几次就能抓到，不良心的二三十次的也有。
　　你要是运气好，上次的人帮你抓了十几次，你一爪子就能抓到，这就是运气了。
　　“再试试？”秦慕雪舔了舔冰淇淋。
　　林北修苦笑，“你就等着便宜下个人，收手吧。”
　　秦慕雪不信邪，又一次抓了一个。
　　看着娃娃顺利的掉进洞口，两人都是不可置信的愣了一下。
　　“欧耶，成功了。”
　　秦慕雪兴奋抓起这个可达鸭，向他炫耀着。
　　“又增加了一个战利品。”
　　林北修：......
　　“服不服？”
　　“服了，服了。”林北修无奈笑笑。
　　“走吧，回去了。”秦慕雪拿过他的双皮奶吃了起来。
　　“去楼下买些零食。”
　　.......
　　眼看付款的时候，秦慕雪又把目光盯向了货架上的小盒子。
　　林北修赶紧阻止她，可不想在新的地方社死了。
　　“家里还有，不用买。”
　　秦慕雪看他这么紧张，咯咯笑着，“好吧。”
　　拿上东西，开车回家。
　　秦慕雪把自己的战利品放在了床上，随后又拿出零食吃了起来，开始刷视频。
　　“你不是要买东西吗，也不去看看？”
　　“明天再看吧，让我看会儿视频。”
　　林北修无奈，自己跑去了解了这方面的知识，准备到时候给她买。

第398章 新家
　　而原本悠闲的假期也因为搬家而变得忙碌起来，新家也因为两人的装扮而变得更好看起来。
　　主卧的床换的更大更软，原先的床垫则是直接搬到了另一个房间，随便的放在地上，反正这里也本来就是当杂物房的，无所谓了。
　　最后，除了二楼的电竞房，其他房间都弄好了。
　　就在秦慕雪准备买东西的时候，林北修亮出自己的购物车，给了她一个惊喜。
　　“你都买好了？！”
　　“等快递就好了。”
　　林北修是做过功课的，看了些视频，买的升降桌，隔板，时间显示器，小台灯等等。
　　“小北你太棒了。”秦慕雪笑着在他脸上亲了一口。
　　“指望你啊，不知道等到是什么时候。”林北修神情淡然。
　　秦慕雪气的在他手臂上咬了一口，才心情不错的放过他。
　　当然，为了这个小馋猫，林北修同意她在电竞房加零食货架和小冰箱的想法，又去网上淘了两个。
　　十多天后。
　　两人终于是搬到了新家，满意的不行。
　　整体色调是暖色调的，看起来还是很赏心悦目。
　　二楼的主卧空间很大，除了单独带的卫生间，床的旁边也就是窗户位置，就是L型的桌子，上面摆着两台笔记本，这里以后就是林北修码字的地方了。
　　出门右转就是小客厅，右边电竞房，左边就是杂物间。
　　一楼的空间也很大，不过两人都没选择装电视，原本最右边是茶室，接待客人用的，不过秦慕雪已经把这当成了未来孩子玩耍的地方，本来放茶叶的架子空空如也。
　　两人坐在客厅的红木沙发上，随后拿起桌上的橘子吃了起来。
　　至于馒头，这只猫两人看房的时候带它来了几次，所以很快就习惯了，依旧是喜欢呆在沙发上，当然，是二楼的真皮软沙发，而不是一楼的红木沙发。
　　....
　　“舒坦哦。”
　　秦慕雪惬意的吃着，时不时让林北修投喂她一下。
　　“搬家了是不是得庆祝一下？”
　　“怎么庆祝？”林北修傻傻的问道。
　　“吃好吃的。”
　　“行啊。”林北修反手抱住了她。
　　“其实还有别的庆祝方式。”
　　不等秦慕雪回话，林北修就吻上了她的唇。
　　“色狼，大白天的。”
　　秦慕雪推开他，不过并没有用力，显然也在享受其间，刚想理一下衣服，又被林北修偷袭了。
　　“唔.....”
　　很快两人就进入了状态，不上不下的。
　　秦慕雪脸色微红的躺在他的怀里。
　　“还买不买菜了。”
　　“走。”
　　林北修拉了拉衣服，遮住了尴尬，收拾好后就和她出门去了。
　　来到小区外，街道上是各种店铺，啥也不缺，住在这里真的方便。
　　秦慕雪看着肯德基的牌子就走不动路了，“要不然不吃饭了？”
　　林北修注意到她的眼神后，直接给她拉走。
　　“想的美，不许吃这个。”
　　“哎呦，小北~”
　　林北修还是把她拉走了，去了超市买菜，任由秦慕雪怎么撒娇都无动于衷。
　　.....
　　来到前台付款，林北修牵上她的手往外走去。
　　“少吃点好吧，为了你的健康着想。”
　　为了不把人惹生气，林北修都没有说她胖。
　　秦慕雪只是用着自己的小屁股去顶他，也没啥表情了，乖乖的被他牵着。
　　厨房里，林北修就开始做饭，还买了几个大鸡腿，准备给小馋猫做点她喜欢的。
　　自己做的又香又健康，这不比外边的好吃。
　　没多久，林北修就
　　做好了一顿饭。
　　上楼，推开电竞房的门。
　　“吃饭了。”
　　秦慕雪摘下耳机，应了一声起来，林北修看到桌旁被打开的薯片袋，没好气的抬手在她屁股上打了一下。
　　“又不听话，说了吃饭前不要吃零食。”
　　秦慕雪笑着跑到前面了，林北修无奈跟了过去。
　　“嗯，大鸡腿，真香。”
　　林北修坐下，说道：“我跟爷爷聊了，他不愿意过来。”
　　“啊？这样啊。”
　　林北修点头，苦笑，“随着他了，那边邻居熟悉，有人照料也不错。”
　　....
　　“吃吧，卤的也不比外边炸的差。”林北修夹了个大鸡腿到她的碗里。
　　“嘻嘻。”
　　新家的一天就这么过去，两人在这重新干着自己的事。
　　秦慕雪走了进来，从后边搂住他的脖子，顺带把他放在一旁放音乐的手机关掉。
　　“馒头呢，一不小心就把它放跑了。”
　　“没看到呢，没在我这，刚才没注意估计在楼下。”
　　“好吧，我先去洗澡。”
　　林北修却不让她走了，抓着她的手臂让人从后边来到了怀里，低头吻了上去。
　　“嗯...唔..”
　　“把下午没做完的事做完好不好？”
　　秦慕雪尽显娇羞姿态，呼吸也因为亲吻而变得很不均匀。..
　　“那...你把那个东西拿过来。”
　　林北修起身，摸着脑袋，“那个，这东西没拿啊，是你拿的吧，放哪里？”
　　秦慕雪也反应过来，“啊，怪我，在楼下的书包里，我去拿。”
　　秦慕雪小跑着下楼了，馒头果然在这里，睡在沙发的靠背上，那里还放着两个大玩偶，秦慕雪无视这家伙，找到自己的书包，里面是满满当当的小盒子。
　　秦慕雪抓起一个回去，交到了林北修的手上。
　　“嗯.....可以了。”
　　林北修再一次的吻了上去，顺带将桌上的键盘清理到一边，然后秦慕雪就被弄的转了个身，双手撑在了桌上。
　　“在这里吗，不是...”秦慕雪有点小慌乱的声音传来，还带着隐隐的期待感。
　　“不觉得这里刺激吗？”林北修在她耳边吹着热气，激起怀中人一阵轻颤。
　　.........
　　书桌很好，飘窗也很有用（就是有点凉），当然，床更软更舒服。
　　浴室里，水流声夹杂着其他的声音。
　　“你怎么又....”
　　“等一下啦.....坏蛋别....”
　　“嗯...哼.....”
　　......
　　林北修抱着人从浴室出来，秦慕雪满脸羞红。
　　“抱歉。”
　　林北修歉意的摸了下她的脸，被秦慕雪抬手打掉，还是气鼓鼓的眼神。
　　林北修笑笑，开始帮她吹头发。

第399章 胡风的电脑店
　　第二天。
　　“醒醒，慕慕，起床了。”
　　秦慕雪发出可爱的哼唧声，眼睛都不睁。
　　“干嘛呀？”
　　“带你去跑步。”林北修继续吵她。“快点起来收拾。”
　　“我不要。”
　　林北修也不再催促，准备离开，“好吧你继续睡，我去跑步了。”
　　“哎哎，等一下。”
　　秦慕雪起来，突然改变主意，从被子伸出手。
　　“我再睡五分钟好不好，陪你一起去。”
　　林北修同意了，“行吧，你再不起来我就不管你了。”
　　五分钟后，秦慕雪还是起来了，收拾一下跟他下楼去了。
　　“让你熟悉一下新小区的布局。”
　　秦慕雪还是有点迷糊，“怎么这么勤奋啊。”
　　“多锻炼。”
　　林北修做着热身说道：“顺带熟悉一下新地方。”
　　因为两人早上起的还是很晚的，所以太阳挺大，没多久就出汗了。
　　林北修已经搞清楚格局了，和她一起走在路上休息，递给她纸巾擦汗。
　　“想吃什么？”
　　话是这么问，但其实这边并没有多少的早餐店。
　　“我看一下啊，吃那家小笼包好了。”
　　这家早餐店表面是包子铺，其实内部很大，菜单也丰富。
　　面条，肠粉，饺子啥都做。
　　当然，价格也很美丽。
　　“好吃啊，这个肉包份量好大。”秦慕雪吃小笼包还不满足，抢走了林北修的肉包子。
　　“慢点吃。”林北修吃着猪杂汤面，悠哉的喝完最后一点汤，笑着看她像只小仓鼠一样，往自己的嘴巴里塞东西。
　　“选择确实多，味道也不错。”林北修点评。
　　最后拿上没有来得及吃完的两个包子，还有一筐小笼包，两人就回去了。
　　秦慕雪坐在他的怀里，刷着手机。
　　“这么大的位置了，怎么还跑我这里来。”
　　“嫌弃我啊？”秦慕雪鼓嘴。
　　林北修摇头，如实道：“怎么会。”
　　秦慕雪扭了扭屁股，笑笑，“你怀里舒服啊。”
　　“别闹，你这样我想把你就地正法。”
　　“哼~，想的美。”
　　秦慕雪哼了一声，继续玩手机。
　　“叮叮~”
　　林北修的手机响起，林北修拿起来接通。
　　“林北修，假期都干嘛呢？”
　　“随便忙忙啊，搬家了。”
　　“这样啊，也不叫人庆祝一下。”
　　“忙昏头了，再说了李斌他们不早就回家去了吗，人也凑不齐，”
　　林北修问道：“有什么事吗？”
　　“我店开张了，要来看看吗？”
　　林北修好奇，“啥店啊？”
　　“电脑店啊，在电脑城，你们要不要来看看？”
　　“你开业了吗？”
　　“开了，我现在就在这里呢，来不？”
　　林北修看向秦慕雪，而她听到后显然很兴奋，这种事对她来说最有吸引力了。
　　“去看看吧。”
　　然后就发来了一个地址，是离他们挺远的电子城。新笔趣阁
　　林北修挂断手机，秦慕雪就说道：“说的也对，当时也忘了，后边有空请人家吃顿饭也行。”
　　“嗯。”
　　......
　　下午，两人按照胡风给的地址来到了电脑城。
　　“热闹啊这边。”秦慕雪没见过世面的乱看。
　　“看那个机箱，好看。”
　　“家里的也好看。”林北修牵着她去了四楼，最后在一处摊位上找到了胡风。
　　“胡老板，不做生意的吗？”林北修在身后拍了拍他的肩膀，说道。
　　胡风悠哉的打着游戏，见到是林北修进来，笑着摘下耳机。
　　“欢迎欢迎，林帅哥买点什么？”
　　林北修嘴角抽抽，开玩笑道：“你这买卖都做到自家兄弟身上了，生意这么差？”
　　“此言差矣，东西都是好东西，我就赚你一顿饭钱，很厚道。”
　　林北修打量着他这一亩三分地，墙上摆满了不少的东西，地上纸箱子随意的放在哪里，装的都是显卡。
　　两边都是架子，上面放的主板啥的，前台的柜台里则是放着其他的配件。
　　“没啥需要的。”
　　林北修摆手，“你也知道，电脑很难坏的。”
　　“北嫂，你不是打游戏吗，换个更大的显示屏玩起来不更爽？”胡风继续诱惑。
　　秦慕雪摇头，笑了笑，“我觉得我那个屏幕也不错，没坏不想换。”
　　“婷婷呢？”
　　“最近很忙，晚上我们才有空，白天我就呆在店里，打发点时间。”
　　“你爸同意你干这个？”
　　胡风耸肩，“那还咋办，这么大了总不能打吧，聊一下就好，反正我对那些家业没啥兴趣。”
　　“当老板是不可能的，这辈子都不可能的。”
　　说是聊天，其实差点没给他老子气死，要不是他找了女朋友，能让他干这活？
　　什么银行卡全给他冻结了，外边处处碰壁，最后胡风不还是得乖乖回家。
　　老套路了。
　　林北修几下就想明白了，人家家里还是很宽松的，不然他也不能真的在这。
　　“现在多悠哉。”
　　林北修点头，“行行，有想法就是好事。”
　　“林帅哥，要不要入股，我看你也会装机，咱们一起做大做强？”
　　“我自己有事，就不干这个了。”林北修笑着拒绝。
　　胡风闻言也只是可惜了一下，“晚上一起吃个饭？”
　　“行，我们在这边逛逛，婷婷回来了你就说。”
　　林北修看向正在拿着显卡看的秦慕雪，笑着站到了她的旁边。
　　“想买啊？”
　　秦慕雪摇头，但是眼底还是有着渴望。
　　“这个又大又重，好霸气。”
　　“还有小屏幕。”
　　林北修笑笑，都这么有钱了，在某些方面确实挺节省的。
　　“看看就好了，你那张卡又没坏。”
　　“嗯。”
　　“你慢慢玩吧。”
　　“行吧，这附近的猪脚饭也挺有特色，可以去看看。”
　　林北修牵着人在这闲逛，说到底也没啥好看的。
　　林北修这样解释，“买电脑最好避免在电脑城配，容易被人坑，十几年前的配置他都能卖五千多。”
　　秦慕雪深以为然的点了点头，“哦，知道了。”
　　“反正我也不懂这些，你会帮我弄的对吧？”
　　“嗯，我懂一点。”
　　两人就随便的在附近逛了下，林北修幸运的发现这边也有花鸟市场，于是跑这里来参观了。
　　“哇偶，好可爱的布偶猫。”秦慕雪看到这猫就走不动了，蹲下身来看着。
　　面前的笼子里，关着六只布偶崽崽。

第400章 装扮阳台
　　随后秦慕雪得到摊主的同意直接抱在了怀里。
　　“性格也不错，比馒头那逆子好多了。”
　　看着这猫咪在自己怀里撒娇，颜值怎么看怎么喜欢，毕竟在人类的眼里，这布偶猫就是漂亮，就是天花板。
　　馒头比较亲林北修，所以秦慕雪一看到如此乖巧的猫咪，喜爱之情都要打心底流露出来了。
　　“这猫多少钱啊？”
　　“这品相的1700。”
　　秦慕雪：！
　　“我去，这么贵啊。”
　　“小姑娘，就这个价哦，还算便宜的了，不过你得自己带它去打疫苗。”
　　秦慕雪无奈的放了回去，“我咋不知道猫这么贵啊。”
　　“正常。”林北修跟在旁边跟她一起看着，馒头都还是两人捡的
　　秦慕雪继续拿出手机，自言自语，“我看看馒头多少钱。”
　　“这么便宜啊。”
　　林北修笑着揉了揉她的脑袋，“想什么呢，两只都不是同品种的猫。”
　　“嘿嘿，就好奇嘛。”
　　“真想再养一只？”
　　秦慕雪摇头，好奇的四处看看，“不知道，看一下有没有合眼缘的。”
　　这一路走过来，别的不说，合上眼的就不少，猫也有，狗也有。
　　林北修自己则是选了两个大的盆栽打算在阳台上养着，之前了解了不少，选了两棵小树，好养活。
　　还有两盆挂式的组合盆栽，长长的藤蔓从盆栽里垂下来，里面有着好几种的花，组合在一起就十分的好看。
　　林北修很满意，到时候挂在阳台的栅栏上。
　　“要不要买些多肉植物，给你放在窗台上养养眼。”
　　“我不是已经有了仙人球了吗？”
　　“不一样的。”
　　秦慕雪看向那些小东西，也有了想法，“可以，买一些回去吧。”
　　最后就是收获颇丰的林北修往车里搬着东西，而秦慕雪啥都没买。
　　“你真的没多想养一只猫或者狗吗，还是说这么多你一个都没看上？”
　　秦慕雪摇头，“算啦，现在还没想法，以后再说吧。”
　　林北修无奈笑笑，开车回家。
　　“重死了。”
　　费了好大的劲，才把这些盆栽弄到家门口。
　　林北修立即就开始装饰一下空荡荡的阳台，让其绿意变得更多。
　　甚至那些葱姜都显得垃圾起来。
　　“好看吧？”林北修炫耀自己的成果。
　　“嗯，好看。”秦慕雪敷衍道。
　　这活没啥技术，随手这么一放，没了。
　　林北修感受到她的敷衍，坐在她的旁边就吻了上去。
　　“那个，二楼的阳台你打算怎么办？”
　　“二楼的功能区，那里还有洗手池，不好搞，到时候放洗衣机嘛，所以不弄了。”
　　林北修又亲了她一口，“不搞这么多，一点就够了。”
　　林北修上楼，准备去码字了，秦慕雪跟了过去，桌上已经摆了几个多肉植物。
　　不得不说，商家的的确会营销，这些盆栽的外貌好看，都是可爱的动物，所以秦慕雪才有想买的心思。
　　不过两人回到卧室，秦慕雪一下就看到了跑到他们床上的馒头，秦慕雪没好气的抓起来扔到地上。
　　“去去去，不许上床。”
　　馒头抗议的喵了一声，随后居然上前呆在了秦慕雪的脚边，仔细的嗅嗅，最后又疯狂喵了起来，几记喵喵拳打过去。
　　“干嘛啊馒头？”秦慕雪无奈的起来，踢了它一脚。
　　可是馒头还是一直在喵，甚至又跳上了床，那眼神，就像在看渣女一样。
　　“我怎么感觉馒头很不对劲呢？”秦慕雪伸手摸了摸它的头，被馒头躲开了。
　　林北修回过
　　身来看了一下，想了一下，试探的说道：“可能...是你下午撸了太多的猫吧。”
　　秦慕雪：？
　　合着这是吃醋了？
　　“你这渣猫还好意思吃醋啊，平时不对我爱搭不理的吗？”秦慕雪没好气抱着馒头再一次的扔到地上。
　　“我不仅撸猫了，还撸了好几只，都比你听话可爱。”秦慕雪做着鬼脸，“略略略。生气去吧。”
　　“喵！”馒头很生气。
　　林北修无奈摇头，不再理会这斗嘴的一人一猫。
　　让他们自己打去吧，他继续码字。
　　....
　　到了晚上，林北修两人开车找上了胡风。
　　“来了啊，就等你们了，菜都点好了，都是你们喜欢吃的。”
　　林北修坐下，张婷婷就拉上秦慕雪坐在了一起。
　　“好姐妹，想死你了。”
　　秦慕雪无奈笑笑，“哎呀，稳重一点啦，都入社会了。”
　　张婷婷已经毕业了，现在的话是在胡风家里的公司上班，暂时就这样混日子，也挺香的。
　　“哎呀，如果当初你没有休学的话我们现在已经一起了呢。”
　　秦慕雪笑笑，看向林北修，脸上有着柔和的宠溺。
　　如果当时没有休学，自己可能还在宿舍住，又或者自己一个人在外边租房，能不能遇见他都是个未知数。
　　“不过我遇到更好的不是吗？”
　　张婷婷耸肩，“真是美好的一段情缘，羡慕你啊。”..
　　“有啥羡慕的，不都一样吗。”
　　没多久，菜就上来了。
　　“听说你们买新房子了，婚房？”张婷婷问道。
　　秦慕雪摇头，“没呢，家里送的生日礼物。”
　　家里的小男人还没毕业，年龄不够，领不了证。
　　“够豪。”张婷婷感慨。
　　生日一栋房，还能说啥，只能说牛逼。
　　“在哪啊，我们什么时候能看看。”
　　“悦江番小区。”
　　两人都不知道那是哪，张婷婷拿出手机一看，才知道这里挺远的，不过那边附近有个初中，地段很好，猜都能猜到，那边不便宜。
　　“可以，等后边你们都有空了，带你们过来参观。”秦慕雪笑着说道。
　　两件好事，也算是庆祝了。
　　回到家里，已经是七点多了。
　　“去洗下澡。”
　　林北修笑着搂住她，“一起洗呗。”
　　秦慕雪在他怀里挣扎，“色狼，你....”
　　话还没说完，就是一声嘤咛。
　　林北修上下其手，坏笑的抱起她去了浴室。
　　反正就是感觉自己的自制力越来越差了，就是想着和她做那种事。
　　林北修恐怕都没想到自己会有如今的变化，这就是开荤后的变化吗？
　　“你个坏蛋，居然在浴室里放那东西，什么时候干的？”秦慕雪语气断断续续，透过镜子看着正在欺负自己的某人，咬着牙。
　　“以防万一，所以准备了。”林北修在她耳边吹着热气，从后边把她抱了起来，来到了花洒下，随后就....
　　“嗯~”
　　........
　　林北修抱着人从浴室出来，随后放在床上帮她吹干头发，穿好睡衣。

第401章 打闹
　　“你现在就是呆在床上还是干点别的？”
　　“在你怀里。”秦慕雪伸手要抱抱。
　　林北修知道她又想陪自己码字了，想了想。
　　“我把电脑搬过来，在床上陪你好不好？”
　　“好。”
　　不过等林北修爬上了床，秦慕雪就开始掐着他的腰玩。
　　“别闹。”
　　秦慕雪就喜欢这样，随后就开始自己的报仇之旅。
　　林北修放下电脑，一把揽住她的腰，坏笑。
　　“看来刚才欺负的还不够啊。”
　　秦慕雪娇笑的拦住他的手，“好了好了，不打扰你了，快去码字吧。”
　　林北修又亲了一口才放过了她，继续码字，而且馒头也跑进来了。
　　“喵~”
　　叫了一声就跳到了林北修的怀里，拿着脑袋蹭他的手。
　　“渣猫。”
　　秦慕雪鼓嘴，一下抓住就打算丢出去。
　　“喵！”
　　啪啪吃了两记喵喵拳，秦慕雪也是给了它一脑瓜子。.c
　　下午人猫大战可还是她赢了，小小馒头，妄想与主人争锋。
　　于是秦慕雪掐着馒头的脖子，啪啪对着屁股就是两巴掌。
　　“早知道之前就应该带回来一只听话的小猫咪了，把你打进小黑屋。”秦慕雪威胁着，这才放开了它，最后把猫关在了外边。
　　秦慕雪重新上床，靠在了林北修的肩膀上。
　　“你说要是我们运气好一点，能再捡到一只猫就好了。”
　　林北修笑笑，“其实吧一只橘猫也没有那么贵啊，反正是比你看的那只布偶要便宜。”
　　秦慕雪不说话，抓住他的手握着，然后玩起了手机。
　　林北修知道她还没做好决定，估计跟未来有关吧，慢慢等了。
　　哪怕假期了，秦慕雪也不能放弃学习，早上早早起来出去跑步，其余时间继续准备考研，奈何她就是挺自信，比较喜欢偷懒。
　　每天都是佛性学习，还要林北修监督着。
　　“我觉得我没问题。”秦慕雪弱弱道。
　　“拉倒吧，这么大了还像个小孩子一样，好好学习。”
　　林北修就坐在旁边，监督着她，为了能不打扰她，都换上了安静的键盘。
　　“你这时间都差不多了，真的没问题吗？”
　　眼看时间越来越近了（其实还有很久），林北修自己都挺紧张的，反正也不知道紧张什么个劲。
　　“没事啦。”秦慕雪做着真题，没有压力的说道。
　　“好吧，你加油，后边有空带你去吃好吃的。”
　　秦慕雪就很开心，“嗯，要吃炸鸡。”
　　“那个就算了。”
　　秦慕雪：？
　　“这就过分了啊。”
　　林北修淡然道：“吃太多不好。”
　　“哼。”
　　秦慕雪委屈屈的继续写，林北修无奈，靠过来摸了摸她的头。
　　“加油啊，等考上我们再出去玩玩，”
　　秦慕雪嗯了一声，林北修则是继续码字。
　　虽然现在书评区都是让他开播的，但林北修真的挺佛系的，已经鸽了大半个月。
　　毕竟主力真的不在这，虽然读者都强烈要求，但林北修没想法，除了秦慕雪有几次想让他开播，就喜欢看他跟读者斗智斗勇。
　　秦慕雪一个小号就把他逗的团团转，林北修现在还没看出来烟雪就是她。
　　........
　　清晨。
　　林北修从床上睁眼，一下就注意到了自己怀里的小丫头，睡姿依然不稳定，缩在他的怀里，大长腿紧紧的夹着他。
　　林北修笑了笑，在她脸上亲了一口。
　　依旧能想起当初自己第一次和她同床时的窘迫，还有她那没有安全感的样子
　　。
　　秦慕雪很快就被弄醒了，感受着林北修的手在她身上游走，脸很快就红了。
　　“色狼，滚啦。”
　　秦慕雪推开他，又给了他一脚，林北修笑着后退，就这样看着他。
　　“都几点了？”
　　林北修想都没想，“八点多吧。”
　　昨晚挺激烈的，所以今天放假一天，没有跑步。
　　秦慕雪不满的嗯了一声，”我都没睡饱，你就给我吵醒了。“
　　”那你就再睡一会儿。“林北修再次凑近抱住她，把脸埋在她的胸口，深吸了一口气。
　　秦慕雪脸色不正常了一下，身子也跟着抖了抖，好在林北修没有干嘛，只是抱着她。
　　又在床上赖了十多分钟，秦慕雪就先下床了，避开地上凌乱的衣服，打开衣柜找找今天要穿什么衣服。
　　林北修还赖在床上，一手撑着脑袋，就这样看着秦慕雪换衣服。
　　就看着那裤子完美的包裹上她有肉感的腿。
　　秦慕雪散了下头发，扭过头来就注意到了林北修色迷迷的眼神，没好气的拿起地上的衣服丢向他。
　　“还看，起来了，把房间收拾一下。”
　　秦慕雪羞愤道：“都怪你，每次都要来两回，还老是喜欢偷袭。”
　　“可是你也没反抗啊。”
　　秦慕雪脸色更红了，头顶有着蒸汽呲呲往上冒。
　　“那....我是被你抓回来的。”
　　林北修咦了一声，戏谑道：“拉倒吧，我可打不过你，所以你不还是在享受。”
　　秦慕雪握紧了粉拳，青筋隐隐显现，额头也是跟着狂跳，不善的盯着他。
　　林北修紧了紧被子，“你要干嘛，你不要过来哦。”
　　“我只是觉得好久没操练你了。”
　　“卧槽。”林北修一听这词就害怕，然后眼看着秦慕雪扑了上来。
　　两人就这么在床上闹了起来。
　　林北修紧紧的护着被子，“别扒我被子，我没穿衣服。”
　　“啊！”
　　.....
　　林北修扶着腰，精神萎靡的走了出来，疯狂倒吸凉气。
　　“今天干什么去？”
　　林北修从卫生间出来，看她收拾好了不知道要去哪。
　　“婷婷要来家里学做饭，我去买菜了。”
　　“嗯。”
　　林北修又想到了什么，“对了，别迷路了，你识路吧？”
　　秦慕雪愣在原地，林北修还在絮叨。
　　“跑这么久的步了，不能吧。”
　　秦慕雪瞪着他，不善的大声道：“林北修！”
　　“我啥也没说，我去码字了。”
　　林北修说着一溜烟跑上了楼。
　　让她自己熟悉一下环境好了，自己就不掺和了，码字去。
　　.....
　　清晨的阳光总是格外的好，秦慕雪欢快的走在小路上，倒也是熟悉了，所以心底并不慌，左看看右看看，遇到要买的菜就买下。
　　“那边好像没看过，去看看。”秦慕雪一个拐角好像看到了新天地，好奇的走向了未知的新地方，随意的逛逛。
　　.......

第402章 试毒
　　“怎么这么久才回来啊？”
　　听到开门的动静，林北修就下楼了，看到秦慕雪在收拾买的菜。
　　“去附近没有逛过的地方看了下，所以有点久。”
　　“哦。”
　　亏自己刚才多想了，这一刻林北修居然有那么一点的骄傲。
　　林北修竖起大拇指表扬，“嗯，很棒。”
　　秦慕雪无视他的搞怪，“少来。”
　　这家伙，没一句好话，就会气自己。
　　“没有，实话。”林北修笑着从后边抱住她，低头埋在她的脖颈间，嗅着发丝间的芳香。
　　秦慕雪正在往冰箱里塞东西，被他一打岔只能暂停手上的动作，“哎呀，你走开。”
　　亲了她两口后，林北修才满足的放开了她。
　　十点多，张婷婷就跑过来了，当然，也是秦慕雪领进的人。
　　“妈呀，你们这小区真的大，差点找不到。”
　　“这房子装修的真漂亮，挺有调的。”
　　张婷婷在房间里左看右看，最后来到了阳台，对着林北修那些植物指指点点。
　　秦慕雪无奈，“我都怀疑他学的都是生物专业了，就喜欢搞这些。”
　　之前秦慕雪看了一眼他的电脑，还在了解这方面的知识，现在还打算弄些树往家里搞，真的快成植物学家了。
　　随便的在房间里看了看，张婷婷羡慕之情言溢于表。
　　“行了，别逛了，不是来学做饭的吗，快点来，我教你。”
　　秦慕雪拉着人来到厨房，给她套上林北修专属的小粉裙，满意的点头。
　　“第一道菜，可乐鸡翅，我说你做好吧。”
　　“好咧。”
　　为了学会做饭，张婷婷还是很认真的，毕竟有了一定的基础，一些笑话还是做不出来的。
　　“快点倒可乐，要糊了。”
　　“啊，好的。”
　　秦慕雪点了点头，“好了，焖一会儿。”
　　秦慕雪对自己还是很满意的，“都是我教的好啊。”新笔趣阁
　　张婷婷翻了个白眼，“你可拉倒吧，不是我悟性好吗？”
　　“你有个屁的悟性。”
　　两人就在厨房里吵吵闹闹了起来，林北修是不想掺和这件事，但是她们并不打算放过他。
　　“小北，下来吃可乐鸡翅。”
　　林北修被叫了下来，看着面前的期待的两人，还有面前的这一盘可乐鸡翅，咽了咽口水。
　　“这个...真的能吃？”林北修迟疑道。
　　秦慕雪递给他筷子，催促道：“快点啦，虽然卖相不好，但可乐鸡翅就是这个样子，没毒的。”
　　张婷婷没好气的说道：“啥意思啊，我做的就有毒啊，不可能，绝对不可能。”
　　随后她就期待的看着林北修，等待着他的品尝。
　　林北修只能夹起一块尝了一口，随后眯眼。
　　“怎样，美食还是毒药？”秦慕雪问道，张婷婷则是对她翻了个白眼。
　　林北修点头，“挺好吃的。”
　　“小北，我知道你难受，吐出来吧，别装了。”秦慕雪“好心”说道。
　　张婷婷抬手就是一巴掌，“臭小雪，就会挖苦我。”
　　两人笑着打闹，最后这菜也算是成功了。
　　秦慕雪继续教她做别的，林北修只能上楼，顺带说道。
　　“你们搞快一点啊，肚子有点饿了。”
　　“好的。”
　　没多久，两女就做好了一顿午饭，桌上三道菜，还有秦慕雪自己煮的汤，反正是够吃了。
　　“开饭。”
　　张婷婷如释重负，坐了下来。
　　“真没想到我还能有这样的手艺。”
　　秦慕雪尝了几口，也是眼睛一亮，满意的点头。
　　“不错，果然是我教的
　　好。”
　　张婷婷翻了个白眼不说话。
　　一顿饭吃完，张婷婷留了下来。
　　“姐妹，我想和你睡。”
　　秦慕雪嫌弃的挣脱了她抓着自己的手，“想的美，房间随便选，我要陪小北。”
　　“哎呀，我们好久没睡一张床了，再让我体验一下吧。”
　　张婷婷苦苦哀求，秦慕雪受不了，勉强同意。
　　“行行，受不了你。”
　　最后两个女生就在一楼的卧室躺下了。
　　林北修收到消息，看了眼手机，得知缘由后也是无奈摇头。
　　“馒头，我两相依为命了。”林北修摸了摸大腿上软乎乎的小猫咪说道。
　　“喵~”馒头抬头在他胸前蹭蹭。
　　.....
　　楼下卧室，紧闭的房门内时不时传来刺激的声音。
　　“小雪，发育的不错嘛，让我看看。”
　　“哎呀，你讨厌。”
　　秦慕雪抵挡着她的咸猪手，衣服随意的丢在地上，两个女孩子就这么贴贴在一起。
　　“嘻嘻，果然更有料了，坏事没少干哦。”
　　“你也不差，和胡风干了多少次了？”
　　秦慕雪毫不客气的反击，床上一片狼藉，各种诱人的风光，可惜也只有她们彼此能看到。
　　“哎呦，痒，哈哈...”
　　张婷婷紧紧的和她贴在一起，“好了，不和你闹了，就这样睡个觉。”
　　.......
　　林北修还没睡觉，从楼上下来，看了几个房间之后，就知道两女在那间紧闭的房间了，不过他可没有手贱开门，省的看见什么香艳的场景。
　　找到冰箱，从里面拿出一瓶可乐，重新上楼去了。
　　就在这时，卧室的门打开，看见他出来，打了个招呼。
　　“刚睡醒吗？”林北修见她跑过来，伸手搂住了她，两人往楼上走去。
　　秦慕雪点头，“你午睡了吗？”
　　“没呢，还在赶稿。”
　　秦慕雪坐在他的怀里，抢了他的一口可乐。
　　“注意休息啊，突然心疼你了。”
　　林北修沉默，随后无语道：“这么说以前就不心疼是吧？”
　　“嗯对。”秦慕雪笑着承认，“以前想把你关小黑屋每时每刻都码字。”
　　林北修不满的低头亲了上去，秦慕雪小脚因为紧张抬了一下，随后又放松了下去，在下面愉悦的一晃一晃。
　　“没你我睡不着。”林北修摸着她的脸说道。
　　“嘻嘻。”秦慕雪一脸无奈，笑道：“婷婷要拉我的，我也没办法。”
　　“那就把缺少的补回来。”
　　林北修紧紧的抱着她，再一次亲了上去，手也不老实的从大腿往身后的圆润摸去。

第403章 领养
　　“唔....”
　　就在两人歪腻的热火朝天的时候，门外突然传来了敲门声，是张婷婷。
　　“小雪？”
　　两人骤然分开，秦慕雪爬回了自己的椅子上。
　　“啊，进来吧。”
　　好在张婷婷知道秦慕雪肯定在这主卧，加上礼貌，没有立即开门，也算是给了两人反应时间。
　　张婷婷推门而入，看着两人正襟危坐的样子，好笑又无奈。
　　“这么饥渴啊，和我一分钟都待不下去了？”
　　“哪有啊。”秦慕雪大呼冤枉，反驳自证清白。新笔趣阁
　　“我刚醒来，看你睡的香没打扰你。”
　　“知道你很急，但你先别急。”
　　张婷婷切了一声，看两人的状态就知道刚才肯定在干坏事，又把目光看向了林北修的电脑。
　　“来，让我看下大作家的存稿。”
　　“不行。”
　　秦慕雪护犊子似的退掉了界面，“我都舍不得看，还给你？”
　　“小气。”
　　张婷婷转移话题，“对了林北修，群里都在问你什么时候在开播，都想看你开播呢。”
　　“啊，没想法呢，还是老实码字好了，现在没想法。”
　　“开播也有礼物啊，这个能赚多少？”张婷婷好奇的问道
　　“还能有多少，都是读者的一点心意，一个月十几块吧，我也不想让他们刷礼物。”
　　“还是想看你写狗粮文啊。”
　　林北修歉意的说道：“没办法，现在就是没精力双开。”
　　“这本书要写很长时间的。”
　　张婷婷闻言也觉得有点可惜，“你想当玄幻大作家吗？”
　　“不知道，而且后期说不准自己会不会转玄幻，都市异能这个分类。”
　　林北修开始和两女聊起了以后得想法，当然，更多的是说给张婷婷听的。
　　“现在还是以恋爱为主，其他的为辅吧。”
　　“不过龙女这本也没打算完全的写战斗，你能看出来的。”
　　张婷婷当然知道，“就不完全是恋爱的，哎。”
　　“哈哈，等后边有机会了你再支持我吧。”
　　秦慕雪拉着人走了，打扮好又重新跑了回来，“你是陪我们去逛街还是待在家里码字？”
　　“我码字。”
　　“好的。”
　　秦慕雪上前拉住他的手就往外拽。
　　林北修：？
　　“你这...有必要问我吗？”
　　“我的选择好像不是很重要。”林北修无奈，还有些哭笑不得。
　　秦慕雪笑笑，“没错，就是走个过场。”
　　“一起来嘛。”
　　林北修也只能被迫的换鞋出门陪两女逛街了，反正就他的习惯，也有准备存稿，丝毫不慌，出去走走也行。
　　“快点姐妹，这附近有什么好玩的，带我去看看。”
　　秦慕雪想了想，认真说道：“没什么好玩的。”
　　张婷婷：“......”
　　“哎呀，这么高档的小区没有娱乐场所？”
　　“我们还不熟悉这边。”
　　张婷婷无语。
　　....
　　三人就随便逛逛，也没啥好买的，好在附近还有个广场，这里有个大商城，里面还有游戏机玩。
　　林北修跟在后边，看着两人打僵尸。
　　“走了吧。”林北修站在后边问道。
　　主要是在这疯玩了好几个小时了，他手机都看累了。
　　秦慕雪点头，“我记得之前有个宠物店的，去看看？”
　　于是乎三人就迅速达成共识，跑去找宠物店了。当然，林北修的意见也不重要，他就是负责提东西的。
　　“你确定你没走错路？”
　　两人看着傻傻站
　　在路边确认位置的秦慕雪，很是怀疑。
　　“我忘了，我也不知道是不是这边。”秦慕雪也不好意思的挠挠脑袋。
　　路痴属性又犯了，主要是这里的路四通八达的，还真不好找。
　　林北修拿出手机，“导航吧，看看这宠物店在哪。”
　　张婷婷揶揄的看她，“姐妹你真笨啊。”
　　“哎呀你闭嘴。”
　　“找到了。”
　　林北修打断两女的打闹，“走吧。”
　　来到宠物店，三人走进去。
　　两边的笼子里呆着各种各样的小猫。
　　“哇偶，真可爱。”
　　两女隔着玻璃兴奋的逗猫，随后经过店员介绍，一边是卖的，另一边是收养来的，支持领养。
　　“可以领养哎。”
　　林北修牵上秦慕雪的手捏了捏，“怎么样，可以选择在这领养一只。”
　　“看一下吧。”
　　秦慕雪确实有想法，家里有猫不怎么能撸，那叫气人，这次说啥都得选只黏人可爱的。
　　两女左抱抱右看看，林北修也跟着一起撸猫，他是没想法，他跟馒头亲，而且小家伙挺帅的，虽然这里的猫也挺可爱的。
　　见到几人来到一只橘猫面前，店里的工作人员走过来介绍，“看看这只小橘，快一岁半了，毛色很柔顺，它之前是在外边流浪的，跑我们店门口来被我们收养了，现在的话吃好喝好。”
　　“它这....有点胖啊。”张婷婷感慨，摸了摸。
　　“橘子就是这样。”林北修在一旁解释，“很能吃的。”
　　这只猫在他看来长得有些许“潦草”，说人话就是这是只大佐橘。
　　“这只能领养吗？”张婷婷问道，顺带上手去摸，橘子也亲昵的蹭蹭她的手，显然也是只讲猫德的好猫。
　　“当然可以。”
　　秦慕雪跑过来，看起了这只橘子。“咋滴，你也想养猫了？”
　　“嗯，我先去问问胡风吧，给他带一只招财猫。”
　　“不行的话我自己养也行。”张婷婷显然是真的动了喜爱之情。
　　说着张婷婷就开始给胡风打电话。
　　“橘桑，橘桑。”秦慕雪在一旁笑着逗它。
　　而她也终于不用吃喵喵拳了，橘子配合着和她玩了起来。
　　于是乎，她也开始看起别的猫来了。
　　“想要只什么猫？”
　　秦慕雪看了看，主要是家里的那只很帅，这次要一只可爱的。
　　被丢弃的毛孩子还是不少，看到这里三人的意境还是有了变化，只能说世界就是如此，还有更加对这些工作人员的佩服。
　　有他们这般的付出，这些毛孩子才能吃好喝好，有了家。
　　“建议你看看这只。”
　　一下领养出去两只，他们还是很高兴的。
　　“这只美短，是一个小孩从小区捡来的，可惜他妈妈不给养，还是送到了我们这里。”
　　“美短的话就是比较粘人，精力旺盛，这只是母的。”
　　秦慕雪看着这只小猫，看样子也就七八个月大，比那只橘猫要小，精神状态还是不错的。
　　秦慕雪也尝试着试探下这只猫的性格，谁知摸了几下后，这小家伙就开始打滚撒娇，翻身露出了肚皮。
　　这是猫咪非常信任你的表现。

第404章 给猫咪取名
　　“就这只吧，可以的。”
　　“好的。”
　　秦慕雪这边谈好了，张婷婷也打完电话回来，胡风同意了。
　　最后两人签好合同，处理好一系列的事情后就能带走小家伙了。
　　“疫苗什么的都弄好了，不过你的美短还没绝育，后边有需要可以找我们，我们这有配套的医院。”
　　秦慕雪点头，“没事，我们就住在附近，很近的。”
　　后边呢，两人抱着大纸箱往家里走，除了秦慕雪，张婷婷还买了些猫砂，一些猫粮等这些必备的。
　　有了猫后，都没心思逛街了，三人回家。
　　刚刚进门，就把两个小家伙放了下来，秦慕雪是抱着美短关在了小房间里，让她自己熟悉一下环境。
　　橘子就被放了下来，三人轮流撸着。
　　“喵！”
　　馒头不知道什么时候从楼上跑了下来，对这个外来者充满了敌意。
　　三人就在一旁看着好戏，也不掺和。
　　两猫犹如生死仇敌，见面就打，不过橘子完全不是对手，只能一边跑一边还击。
　　家里一片狼藉。
　　张婷婷无奈，“完全打不过啊，可惜了这体型。”
　　最后还是林北修把两猫分开，抓住了馒头的后颈抱起来。
　　这场战争才算结束，小橘子直接跑回了张婷婷的怀里，喵呜寻求安慰。
　　林北修说了馒头几句，随后才放下了它，好在这次馒头没有继续纠缠，而是把目标打在了秦慕雪的身上，一个劲的喵不停。
　　它又在铲屎官身上闻到了其他猫咪的味道。
　　秦慕雪一脸得意，“叫什么，等下带你见见你的新伙伴。”
　　没多久，胡风的电话打了过来，他找不到位置，最后还是张婷婷下去接的他。
　　“房子不错啊。”一进来，胡风就开始四处打量。
　　随后胡风就看到了秦慕雪怀里的橘子。
　　“这就是你领养的猫？”
　　胡风细细打量，“喵桑，是你吗？”
　　橘子不理会这个逗比，慵懒的趴在秦慕雪大腿上。
　　“名字是啥？”
　　张婷婷后知后觉“哎呀，还没想呢。”
　　林北修随意道：“来财？”
　　胡风拍手叫好，“这个可以。”
　　张婷婷也没意见，名字而已，这个也行。
　　秦慕雪则是无语了，跟当时一样，随口一提就是馒头，说不出好听，也说不出难听。
　　感觉以后生孩子还是不要让他来取名了。
　　“为了一只猫让我跑过来一趟，我还得看店呢。”
　　“少来，就你那劲，无非就是换个地方打游戏。”张婷婷白了他一眼。
　　张婷婷陪了几次，一天都不一定有几个人上来买，真搞不懂家里都安排好了他要自己干这个。
　　“那里，昨天我还卖出去一张显卡呢。”
　　“呵呵。”
　　胡风坐下，悠哉的休息，顺带抱抱来财。
　　“养猫好啊，我也想体验一下。”
　　“来财，喵一个。”
　　“喵～”
　　“嗯真乖。”
　　另一边，馒头还蹲在房门口，它知道里面还有只猫，就是不愿意走。
　　秦慕雪怕它欺负这美短，不给它开门。
　　“还有一只猫吗，我看一下。”
　　“小心点，别吓到它，挺小的。”
　　毕竟两只猫年龄不太一样，秦慕雪担心它应激，就让它自己待着，虽然在店里的时候表现的还挺好。
　　秦慕雪抱着馒头，胡风则是开门走进去了。
　　“还行，挺可爱的。”胡风逗弄着这小家伙。
　　可惜还跳不高，被胡风逗了一会儿，就被抱了起来。
　　“这只叫啥？”
　　秦慕雪美眸瞪了林北修一眼，“这个让我来起。”
　　林北修笑着摆手，“好好，不跟你抢。”
　　“所以你打算叫它啥？”
　　“就叫泡泡。”
　　林北修无奈笑笑，反正比他的可乐要好的多。
　　嗯，这就是他想到的名，小猫咪也不知道应不应该庆幸自己逃过一劫。
　　秦慕雪细声喊着自己刚取的名，小家伙挺可爱的，不断的撒娇，反正秦慕雪是被撩的心花怒放，除了馒头。
　　馒头趴在林北修的怀里，眼睛死死的盯着泡泡，显然对这个外来者很不满意。
　　“我怕他们打架啊。”林北修看着馒头苦笑。
　　“没事，他不听话就关小黑屋。”
　　秦慕雪本来想把泡泡重新关回去熟悉的，不过看它一点都没有应激的表现，也就放它出来了。
　　最后三只猫在屋里追逐打闹，也挺热闹的。
　　“小雪，时间差不多了吧，你再教教我做点别的菜？”
　　张婷婷看了眼时间，从下午的逛街，在到后边回来，时间确实不早了。
　　“嗯，可以啊。”
　　于是两女又跑到厨房开始教学。
　　胡风则凑到了林北修的身边，小声说道：“婷婷在跟慕雪学做饭？”
　　“是啊。”
　　“能吃吗？”胡风表示怀疑。
　　这可不说自家老婆为了学做饭那可是费劲功夫，厨房差点没给她搞炸。
　　“能吃，放心吧，婷婷最近的进步挺大，反正我今天中午吃的还行。”
　　胡风这才信了下来，放弃了想要走的想法。
　　等到了吃饭的时候，胡风吃的也还行，满足的点了点头。
　　“好吃，不错，进步非常明显。”
　　张婷婷白了他一眼，给他夹菜。
　　“多吃点。”
　　吃过饭后，两人抱着来财回去了。
　　秦慕雪满心欢喜的拿着猫条喂着泡泡，小家伙吃的不亦乐乎。
　　“多吃点。”
　　唯有不远处的馒头盯着这一幕，眼神充满了幽怨。
　　林北修收拾好厨房，见到这一幕，也坐了下来。
　　“你又得重新教一下怎么上厕所了。”.
　　“嗯。”
　　秦慕雪摸着泡泡的脑袋，吃了之后，泡泡就跟她玩了起来。
　　林北修上楼码字去了，没多久秦慕雪抱着泡泡也进来了，坐在了他的旁边。
　　“怎么把它也带进来了？”
　　“这不怕它被馒头欺负嘛。”秦慕雪笑着逗它，喊“泡泡”让它熟悉一下自己的名字。
　　林北修眼底染上柔和，笑着看她和猫咪玩耍，脸上尽是对一只小猫的宠爱。

第405章 心情不好
　　就两只猫相处的这几天，令两人都没有想到的是到了后边两个小家伙居然相安无事。
　　秦慕雪都不可置信，毕竟两猫第一次见面的时候，馒头就流露出了不小的敌意，也让秦慕雪紧张了一段时间，没想到后边两猫居然成了小伙伴。
　　馒头现在就像老大姐一样，对泡泡无微不至的照料。两猫共睡一窝，馒头还经常给它舔毛。
　　看着就很有恩爱感。
　　秦慕雪看着窝里的两猫，也算是很欣慰，毕竟上厕所什么的都是馒头教的，倒是省了她不少的事。
　　当然，泡泡也是只活泼好动的小猫，最喜欢的就是跑来跑去，那对小短腿这个时候就挺能折腾，随后又喜欢待在秦慕雪的怀里，让她抱抱。
　　“泡泡来家里这么久了，是不是得洗个澡了？”
　　“你去搞就好了，应该可以了。”
　　林北修整理着阳台的植物，浇浇水，馒头喜欢弄他的树叶子，泡泡不会，但是会把垂下的藤蔓当成了逗猫棒，喜欢扒拉。
　　“网购的猫粮也到了，找时间去拿个快递。”秦慕雪提醒道。
　　“好，正好冰箱也没存货了，我去买些菜。”
　　秦慕雪这次也没说要跟着，而是继续和泡泡玩耍。
　　走在大街上，林北修去附近的菜市场买了菜，提着不少的东西。
　　“小北。”新笔趣阁
　　林北修听到熟悉的声音，扭头一看。
　　“妈，云姐。”
　　秦涵笑笑，“我还说上去看看你们，结果就在路上遇到你了。”
　　苏云接过他手上的东西，“什么东西，这么重？”
　　“买的猫粮，家里又多了一张嘴。”
　　秦涵也是好奇问了一下，才知道两人又养了一只猫。
　　“这么有闲情啊。”
　　来到楼层，林北修按下指纹开门。
　　“小北～”秦慕雪刚准备扑上来，动作就僵在了原地，因为看到了林北修身后的两人。
　　“妈？”
　　秦慕雪也没想到妈就在后边，这一刻，她恨不得有块地缝让自己钻进去，脸红的很。
　　秦涵无奈，刚才撒娇的是自己的女儿？
　　“本来想看看你们的，就在楼下遇到了小北。”
　　“这么懒得吗，让人家拿这么多东西。”秦涵嗔怪道。
　　“哎呀，我们各司其职，我在家里得干家务，还得照顾小猫。”秦慕雪吐了吐舌头，说道。
　　秦涵无奈摇头，看向沙发上屁颠屁颠跟过来的泡泡。
　　“这就是你们新买的猫？”
　　“是领养的。”
　　“给你们带了些东西。”
　　秦慕雪看着桌上的一大堆的东西，有着喜悦。
　　“谢谢妈。”
　　秦涵见两人把这屋子打扮的这么漂亮，也是满意的点头。
　　林北修还准备下厨，被秦涵拦了下来，最后只好退出厨房。
　　.....
　　两人笑着看苏云抱着泡泡把玩，那爱不释手的模样，那还有先前嫌弃的样子。
　　当然，主要还是泡泡挺会撒娇，会惹人开心。
　　“来吧，吃饭了。”
　　秦涵端着饭菜，叫着三人过来吃饭。
　　“妈，你做的菜真好吃。”
　　秦涵笑笑，“好吃就多吃点。”
　　秦慕雪没说话，不过确实很久没吃到妈做的饭了，也就和林北修在一起后，加上后边秦涵有时间了，才有机会。
　　不过眼看秦涵为了公司在国外的发展，越来越忙了，又要回到以前一样，她也说不出自己什么心情。
　　秦慕雪的心情准确的被林北修察觉到，林北修在桌下碰了碰她的腿，给她夹菜。
　　“多吃点，别发呆了。”
　　“嗯，好。”
　　吃过饭
　　后，林北修去厨房洗碗，秦慕雪在一旁洗水果。
　　“怎么了，心情不好啊？”
　　林北修笑着凑近，在她脸上亲了一口。
　　“有点吧。”
　　林北修接过她洗好的水果，“别想太多。”
　　在厨房呆太久还以为两人在里面做什么坏事呢，所以林北修只能简单安慰一下。
　　“妈，吃点水果。”
　　“好。”
　　.......
　　简单聊聊天，秦慕雪只是在一旁听着两人说话，无非就是那些照顾好自己。
　　最后，秦涵起身，带着苏云要走。
　　“好了，就不打扰你们了。”
　　秦涵最后抱抱自己的女儿，秦慕雪也伸手抱了抱，心底其实还是很不舍的。
　　“有空了回家看看妈，你现在不还是在考研吗，要努力，听小北的话，知道吗？”
　　秦慕雪点了点头，“知道了。”
　　两人走后，林北修就抱着人坐在了沙发上，泡泡也跑过来凑凑热闹了。
　　“你还在生妈的气？”
　　不说林北修看出来了，就连秦涵也意识到了，但也做不了什么。
　　“有一点吧，本来我觉得这样就挺好了，为什么非要去国外发展呢？”秦慕雪有点委屈的说道。
　　“钱是赚不完的，妈也是希望能给你一个更好的生活，让你不用这么辛苦，不然还努力干什么。”
　　林北修揉了揉她的脑袋，又喂了她一颗葡萄。
　　秦慕雪当然知道，虽然她从小就不缺什么，但在遇到林北修之前，她就没怎么开心过。
　　“小北，幸好我现在还有你。”秦慕雪紧紧的抱着他，生怕他下一秒就消失了。
　　“我也是。”
　　林北修也是紧紧的抱着她，内心还是很感慨的。
　　两人的还是有点相像的，但林北修并没有她那么幸运。
　　所以他格外的珍惜这来之不易的亲情，也比秦慕雪更能理解妈的不容易。
　　“开心点，晚上出去逛街好不好？”
　　“好，想吃炸鸡。”秦慕雪立马露出了笑脸。
　　林北修哭笑不得，“你啊。”
　　......
　　才到下午时间，林北修就有点忍不住，拉着人做了次运动，两人才从房间里出来。
　　“都怪你。”秦慕雪拿着自己的脑袋去顶他，不让他看。
　　林北修笑着给她换上衣服，也没说话。
　　“肚子饿死了。”
　　林北修拍拍她的肩膀，“好了，带你去吃你喜欢的炸鸡。”
　　“嗯，好。”秦慕雪这又露出了笑容，从床上下来准备换鞋。
　　.......
　　晚上，林北修看着她欢快的吃着炸鸡。
　　“吃了就别忘了明天要运动哦。”林北修笑笑。
　　秦慕雪差点没噎住，鼓嘴生气道：“啥啊，不是你安慰我的吗？”
　　“你这样我更伤心了。”
　　林北修：......
　　“好吧，你不想起来就算了。”
　　虽然知道她在演戏，但林北修就是舍不得，懒得和她计较。
　　林北修笑笑，拿了根薯条吃了起来，顺带投喂一下她。
　　吃完后，两人在街上散步消食，随后回家。

第406章 谈心
　　回家后，推门就看到泡泡就蹲坐在门后，歪头看着两人，主动的跑过去，被秦慕雪抱了起来。
　　“乖乖～”
　　进门就能撸猫实在是太爽了，早知道就应该早点弄一只听话的小猫了。
　　林北修上楼准备工作，“记得早点洗澡。”
　　“好。”
　　秦慕雪抱着猫进了浴室，准备给它洗香香，馒头跟在后边，在浴室门口喵喵叫。
　　显然不知道铲屎官为啥不带自己进去，但并不妨碍它在门口聒噪，在门口骂骂咧咧，那是一点都不想和小伙伴分开。
　　不过秦慕雪没理会他，一人一猫洗白白后，秦慕雪把泡泡吹干，又喂了两个小家伙猫条。
　　看着馒头吃的也挺欢快，秦慕雪没好气的点了点它的脑袋。
　　“小傲娇，吃东西你就不慢，还有脸嫌弃我。”
　　话虽这么说，但秦慕雪喂的还是很细心的。
　　上楼，就见林北修也是洗了澡坐在桌子前认真码字。
　　林北修停下手中的动作，伸手。
　　“宝宝，过来让我稀罕一下。”
　　秦慕雪笑着扑进他的怀里，搂住了他的脖子。
　　林北修亲了她一口，秦慕雪也送上了自己柔软的唇。
　　“嗯？”
　　秦慕雪回神，在他胸膛上打了一下。
　　“不许想坏事。”
　　林北修有点尴尬，解释道：“正常反应。”
　　秦慕雪哼了一声，为了自己的安全，还是打算下来，不过还是被林北修抓住了。
　　“别走啊，就这样吧。”
　　“那你好好码字。”秦慕雪同意了下来，在他怀里玩起了手机。
　　没多久，林北修停下来思考，又在她的脸上亲了一口。
　　“别闹，好好码字。”
　　“我跟你说一下，要不然你找时间陪妈去玩玩？”
　　秦慕雪愣了一下，抬头问道：“什么？”
　　“我说，让你和妈单独出去玩玩，你觉得怎么样？”
　　“你呢？”
　　“都说了你们单独联络一下感情，我不掺和，问问你的想法。”林北修温柔说道。
　　“你们有啥话自己聊聊。”
　　秦慕雪想了想，内心更感温暖，贴在他的胸膛上。
　　“谢谢你小北。”
　　“可是我还是舍不得和你分开。”
　　“就一天而已，以前也不是没分开过。”林北修哭笑不得。新笔趣阁
　　“那好吧，你安排就好。”
　　秦慕雪扭了扭身子，“小北你真好。”
　　“嗯。”林北修低头吻了她一下，“有事情解决就好。”
　　“我看下让你们明天出去逛逛街，正好也有些东西要买。”
　　“好。”
　　秦慕雪改变姿势，跨坐在他的大腿上。
　　这个姿势....很暧昧。
　　不过秦慕雪也只是亲了她一口，就把头埋在了他的肩膀上。
　　林北修可不止于这，开始上下其手。
　　“慕慕~”
　　“你....”秦慕雪羞红了脸，娇羞道：“今天已经来一次了。”
　　“没事。”
　　林北修抱起她去了床边，把人压在了身下，手从睡裙的衣摆下伸了进去。
　　“嗯....哼~”
　　.........
　　翻云覆雨过后，林北修收拾好残局，帮忙给秦慕雪盖上被子，遮住了她妙曼的郊区。
　　眼看时间还早，林北修打算回去继续捣鼓码字。
　　“把我手机拿来。”秦慕雪在床上喊道。
　　“就这样还是休息吧。”
　　“没事，时间还早。”
　　林北修拿过手机递给她，自己则是打了通电话。
　　“妈，跟你说一下..
　　..”
　　后边林北修就出去了，秦慕雪知道他在跟妈说两人的事，就是不知道要干嘛，还要瞒着她。
　　等林北修回来，秦慕雪就问道：“还有啥事吗，还瞒着我。”
　　“就给你个惊喜。”
　　林北修神秘的笑笑，“我跟妈说好了，后天我送你过去，到时候你们俩玩的开心。”
　　“好。”
　　.......
　　隔天。
　　林北修将人送到广场，没多久秦涵也驱车来了。
　　“你回去得好好码字，就知道卡文，读者都对你不满了。”
　　“管他呢，你走了我也去玩。”
　　秦慕雪气鼓鼓的跺脚，伸手就去掐他的腰。
　　“哼~”
　　没多久秦涵就开车来了。
　　“小北，小雪。”
　　“妈。”
　　秦涵看向林北修，笑道：“小北真的不一起来吗？”
　　林北修摇头，“我就算了。”
　　“你们好好玩。”
　　林北修把她的包包递给她，秦慕雪上去搂着秦涵的手跟他挥挥手。
　　“那，晚上见了。”
　　“嗯。”
　　等林北修走了，秦涵看向身边的女儿。
　　“小北的心思挺细腻的。”秦涵感慨着，脸上也是有着笑容。
　　“走吧妈，去逛街。”秦慕雪走在前边，说道。
　　秦涵无奈笑笑，细想一下，好像很久没有陪她认真的逛一次街了，听到林北修的提议，她也是提前安排好了行程。
　　“妈，有些事想跟你说。”秦慕雪还是第一次这么做，显得有些扭捏。
　　秦涵笑了笑，“小雪....”
　　林北修这边呢，也是没回家，直接去了电脑城。
　　“胡风。”
　　照例，又是见到胡风这家伙在柜台前玩着电脑。
　　“北修啊，今天怎么有空来我这了？”
　　林北修撸着来财，这是只纯正血统的橘猫，懒得很，就趴在柜台上睡觉，谁来都能撸一把。
　　懒散的很，能不动就不动。
　　所以林北修摸它的时候它也没动静，头都不抬。
　　“慕慕陪她妈妈逛街去了，我让她们两人单独呆会儿。”
　　胡风问道：“咋地了，你不去？”
　　“我就知道你和我一样不喜欢走来走去。”
　　林北修笑笑，没有说出家里的事。
　　“我来你这玩玩。”
　　“哪里有台主机，你随便接个显示器玩一下就行。”
　　“当然，你要是不喜欢我可以陪你去钓鱼。”
　　林北修哭笑不得，“为啥一个个都喜欢钓鱼呢？”
　　“钓鱼好呗，舒坦啊。”
　　“那你就陪我去钓鱼吧，有多余的渔具吗？”
　　林北修想的是钓些鱼带回家给秦慕雪吃。
　　“行，等我打完这把，我带你去我家拿鱼竿。”

第407章 结婚的意义
　　湖边。
　　两男人悠哉的坐在这里钓鱼，来财和馒头泡泡三只猫趴在一旁，悠闲地晒着太阳。
　　“林帅哥来一根？”
　　胡风抽出一根烟递给他，林北修摆手。
　　“不抽，戒了。”
　　之前的烟盒都被他搬家的时候丢了，没有一丝留恋，差点被发现，主要是当时放在抽屉里最深处都忘记了。
　　“可惜了。”
　　胡风自己点燃抽了起来。
　　林北修问道：“咋滴，你还能抽？”
　　“能就怪了。”胡风苦笑，“管的严呢，也只能偷偷抽了。”
　　林北修笑笑，看到自己的浮标动了，赶紧收线，正好挂着一条大鱼。
　　林北修心情不错的把鱼放在桶里。
　　“怎么感觉你那个位置的风水这么好呢，我就没有钓到一条呢。”胡风郁闷极了。
　　林北修呵呵不说话，玄学问题，这怎么解释。
　　“你说结婚究竟是为了什么？”胡风眼看着也钓到了一条鱼，重新绑上鱼饵，突然就e了。
　　“你反悔了？”
　　“那怎么可能，都这样了，肯定得负责啊。”
　　胡风重新抛竿，深有感慨的说道：“就是吧，原先自由散漫惯了，好不容易上大学了，脱离父母自由了，然后你的生活又多了个人在你的耳边絮叨，就这种感觉。”
　　林北修默默拿出手机，“你重复一下，也可以继续畅所欲言，我打算回头发给婷婷，让她听听。”
　　“去你的，你是魔鬼吧。”胡风无语，那样会被揍的。
　　“就是这种感觉挺不错的，有对象了之后也就那样吧。”胡风笑笑。
　　林北修看了他一眼，也跟着笑笑，听他这么一说，他自己也深有感触。
　　“我跟你不一样，我以前的想法就是得过且过，想着就是一辈子就这么过去了，直到遇到慕慕，我就觉得，原来生活也是可以这么的美好，是她让我对每天都充满了期待。”
　　林北修眼底流露出温和，“所以我挺喜欢有人管着我的，让我满是鸡毛的生活变得整洁。”
　　两人都深有感慨，一时间沉默着不说话。
　　“结婚就这样吧，找个合适的人，一生就这么过去了。”
　　“是是是。”
　　.......
　　林北修拿出手机，虽然秦慕雪在陪妈，但是两人的聊天也没中断。
　　秦慕雪：在干嘛？
　　林北修：钓鱼，晚上给你烧鱼吃。
　　过了很久，秦慕雪才回复。
　　“我都已经开始吃饭了，钓鱼也别钓的太晚。”
　　林北修回了个好，看向一旁的胡风。..
　　“时间差不多了吧，该走了。”
　　胡风看了眼时间，也只能依依不舍的收起鱼竿。
　　“走吧，去我家吃。”
　　收拾好东西，两人去了胡风的家里。
　　“回来了，又跑去钓鱼了，打电话也不知道接。”进门就是张婷婷的数落声，她没好气的看着他。
　　看到他身后林北修的时候还愣了一下。
　　“北修怎么也来了啊。”
　　林北修放下东西，笑道：“慕慕她家里边有事，我闲得慌，过来玩玩了。”
　　“行吧，一个个的都不知道时间。”张婷婷无奈。
　　“哪里，我开车呢，所以没听到。”
　　坐了下来，三人吃了一顿饭，休息了一会儿，胡风又把人送了回去。
　　回到家里，林北修把钓来的鱼放在洗手池，准备处理一下，两个小家伙就蹲在脚边看着他。
　　“别想了。”林北修轻笑的说道：“已经喂了你们很多了。”
　　随后就开始处理鱼来了，那些内脏也全被他扔掉，随后将鱼放在了冰箱。
　　做好一切后
　　，林北修上楼，打开电脑，同时给秦慕雪发了个信息。
　　“我开播吧，你有空来看看。”
　　比起别的，他更喜欢秦慕雪叫自己，他才开播，平常就很佛系，更简单的说，他开播想给秦慕雪看。
　　另一边，秦慕雪看到了他的消息，回了个好，也是打开了斗音，正好看到林北修在调试手机，直播间就她一个人。
　　或许是心有灵犀，林北修知道是她，开始码字。
　　秦慕雪挂着直播间，看着面前林北修抱着泡泡码字，拖着下巴看着。
　　“看什么呢？”
　　秦涵洗完手回来，两人旁边的凳子摆着不少买来的东西。
　　“没事，我看直播。”
　　后边两人还得在直播间秀恩爱呢，要是让妈知道了两人在直播....
　　不能被看到，所以秦慕雪不打算说。
　　没一会儿，两人的蛋糕和咖啡就送了上来。
　　“和小北这么歪腻啊，一刻都分开不了。”秦涵调侃道，一路上，看手机的频率还挺多。
　　秦慕雪也只能笑笑。
　　“那什么时候结婚啊？”
　　秦慕雪无奈，“妈，你催了很多次了。”
　　“再问问嘛。”
　　“毕业前后吧，人小北年龄还没到呢。”秦慕雪无奈。
　　“好吧，再等几年妈就能退休了。”
　　秦慕雪笑笑，撒娇道：“妈不着急，还有好长时间呢，你还得继续干呢。”
　　经过这天两人的交心，秦慕雪也算是把自己的郁闷发泄了出去，关系更好一点了
　　后边秦涵会尽量推迟国外的事情，在这边待久一点，陪陪女儿他们。
　　秦涵幽幽叹气，“反正这公司都是你们的。”
　　“不不不，其实小北的志向不在这，而我的经历还不多，还得靠你。”
　　秦慕雪笑的看手机，这家伙居然在亲泡泡。
　　泡泡趴在他的胸膛上，仰着脑袋扒拉着爪子，林北修对着它的小鼻子亲了上去。
　　亲昵的很。
　　直播间几百人都是清一色的问号。
　　【哪来的新猫？】
　　【不务正业，最近都燃起来了，还不赶紧更新，我还想知道后边的事。】
　　【楼上的，要不要和我一起寄刀片？】
　　“这猫是慕慕领养回来的。”林北修笑笑解释了一下，“我也没办法，小家伙太粘人了。”
　　秦慕雪在手机对面都快吃醋了，这个小家伙，霸占自己的位置，居然还亲自己的男朋友。
　　她也不知道自己为啥要吃一只猫的醋。
　　“别看手机了，把这蛋糕吃了。”
　　经过秦涵的提醒，秦慕雪才回过神来，开始吃东西。
　　.........
　　下午，林北修退出软件，看了眼秦慕雪的发来的消息，打算去接人。
　　“走吧，泡泡，去接你妈妈。”
　　“喵～”
　　......
　　“那就下次再见了。”秦涵笑着看两人。
　　林北修则是帮忙把东西搬到车上，随后和秦慕雪站在一起跟秦涵告别。
　　“妈再见。”
　　秦慕雪坐上了车，才发现自己的专属位置有两只小可爱。
　　“怎么把他们也带来了？”

第408章 求婚的畅想
　　“不放心嘛，就带过来了。”
　　“玩的怎么样？”林北修笑着问道。
　　“可以的。”
　　秦慕雪笑着看他，把手放在了他的大腿上。
　　“开车呢。”林北修被她的热情的眼神给搞得很无奈。
　　“不还没启动吗？”秦慕雪笑着凑近，吻上了他的唇。
　　林北修一开始由着她，后边就开始进攻。
　　“唔...”
　　......
　　“好了好了，开车吧。”秦慕雪脸蛋红扑扑的，被亲的有些气喘吁吁。
　　就这么点时间没见，两人都有些忘乎所以了。
　　林北修笑笑，调整一下状态，启动车辆回家。
　　到家后，林北修整理下她买的东西，有些衣服啊，还有零食和吃的。
　　“蛋挞皮，买这个啊？”
　　“哦，对了。”秦慕雪后知后觉，跑了过来，“找商家买了个烤箱，明天得拿的，你帮我记一下。”
　　“好。”
　　“好了，快去码字，难得看你今天开直播。”
　　“这不是想让你看嘛，不然我就不开了。”林北修拿出一个小蛋糕吃了起来。
　　“好吃吧，妈选的。”
　　林北修点点头，看她的样子，这次的单独谈心效果还是不错的。
　　晚上，秦慕雪总算是弄回了自己的专属位置，躺在林北修的怀里，那对可爱的小脚丫在凳子下晃着，洁白如玉。
　　“你和妈聊了些啥？”
　　“就正常聊，妈说了以后会推迟一些工作，所以现在就有时间了。”
　　“嗯。”
　　这也挺好。
　　“妈还催我们了，问我们什么时候结婚。”
　　秦慕雪简单说了当时的事。
　　林北修苦笑，“加入公司的事还是从长计议吧，结婚的事看你了，你想什么结婚？”
　　林北修搂着她的腰肢，秦慕雪放下手机想了想。
　　“当然是越早越好了，看你什么时候求婚吧。”
　　林北修笑了笑，凑近，两人的脸离的很近。
　　“我现在求婚，你现在嫁给我。”
　　“想得美。”秦慕雪翻了个白眼，“这么没诚意，肯定要拒绝你。”
　　“不求个七八次婚才不嫁给你。”秦慕雪很是“傲娇”。
　　林北修笑笑，没有在意，俯身亲了上去。
　　....
　　求婚是大事，得好好计划一下。
　　“那你希望我怎么求婚？”
　　“这是你的事啊，加油哦，要让我满意，说不定啊我一高兴，只让你求两次就嫁给你啦。”.
　　林北修笑而不语，再一次的亲了上去。
　　......
　　“睡觉啦。”秦慕雪在床上喊着。
　　她没有看到的是林北修关掉了两个文档，林北修伸了伸腰，对自己的成果还是很满意的。
　　“来了。”
　　上床，盖上被子关灯。
　　在黑暗中，林北修准确的把手放在了自己最喜欢的地方，抱着她闭眼。
　　秦慕雪身躯轻颤了一下，抿着嘴靠近，见他没有更进一步的动作也就不在多想，睡了过去。
　　......
　　而到了后边，林北修就是经常性的去秦涵的公司打打下手，反正到时候妈也会帮他处理好后边的事。
　　而秦慕雪就是在家里备考，两人除了吃饭，就是下午五点多林北修下班，经常带她出去玩玩。
　　“小北最近做的不错嘛”
　　林北修给秦涵接了杯水，对于秦涵的夸奖有些不好意思。
　　“还好。”
　　秦涵笑了笑，满意的看着他，在公司她都是公事公办，还是很严厉的，很少夸人，也侧面说明了林北修处理事情的能力。
　　“那个海报交给你我放心，回去再处理一下吧，到时候交给宣传部门就行。”
　　“好。”
　　秦涵笑笑，又聊起了之前的话题，“我听小雪说你没有当老板这类的想法吗？”
　　“毕竟公司以后也是要交到你们手里的。”
　　“真没有妈，没有这么远大的志向。”林北修苦笑，“我现在就当当小作家，至于这个....嗯，还是慕慕来吧。”
　　“好吧，当然如果你们两人都没兴趣，那就只好早点生个孙子给我了，这个公司我给他。”秦涵笑笑，这么大的产业终究得有人继承。
　　林北修尴尬咳咳，脸色微红，识趣的没有接话。
　　.......
　　“咚咚~”
　　没等两人说啥，门就被推开了，这么大胆的除了秦慕雪还有谁。
　　“妈。”
　　“小北，下班了还没回来吗？”
　　林北修笑笑，“我跟妈聊天呢。”
　　“你不是在家学习吗，怎么跑过来了。”
　　秦慕雪笑而不语，秦涵无奈摇头。
　　“好了，你们回去吧。”
　　看着门被关上，秦涵无奈摇头，看样子自己想要退休还有点难。
　　“怎么回事啊？”
　　秦慕雪笑着吐了吐舌头，“想你了，而且明天不是周末嘛”
　　“那也得好好学习啊。”
　　林北修回到秦慕雪的办公室，这里现在是林北修在用，拿上东西后，两人离开公司。
　　“周末所以你打算去哪吃？”
　　“麻辣烫吧。”
　　“行。”
　　两人坐在麻辣烫的店里，秦慕雪还提前买了杯奶茶，一边吃一边聊天。
　　林北修和她说起了刚才秦涵催生的事，秦慕雪脸红了一下，一想到以后两人会有小宝宝....
　　林北修笑着看看她，秦慕雪紧张的避开他的眼神。
　　“看***嘛，赶紧吃饭。”
　　吃过后，秦慕雪又把奶茶递给他。
　　林北修摆手，“我不要了，没你那么能吃。”
　　“还不是你天天早上祸害我，困死了，还什么都不给吃。”秦慕雪委屈说道。
　　说的晨跑，别想歪。
　　“锻炼身体啊，多好。”
　　秦慕雪冷哼着不说话，林北修无奈笑笑。
　　也没见她多老实。
　　“走吧，回家了。”
　　秦慕雪起身跟了上去，牵上他的手。
　　晚上，林北修坐在电脑面前。
　　秦慕雪躺在床上，刚刚看完新章节。
　　“小北，为啥最近都只更两章了？”
　　“忙啊，我得帮妈弄项目。”林北修绕开位置，电脑上就是林北修要弄的海报。
　　“什么时候交？”
　　“时间紧，后天吧，正好周一的时候。”
　　秦慕雪闻言也不再多催促。
　　.......

第409章 歪主意
　　秦慕雪在床头柜里摸索着，拿出了小盒子，里面仅有的一只。
　　秦慕雪微微蹙眉，无奈感慨，最近还真的有点放纵了，用这么快，又得买了。
　　是的，这就是秦慕雪想的歪主意，只要晚上拉着人做些涩涩的事，第二天就能高枕无忧了，因为林北修也被祸害的起不来了。
　　秦慕雪钻进被子里，静静等待林北修码完字上床。
　　不能急，不能先暴露出自己的目的。
　　没多久，眼看时间不够了，林北修打了个哈欠，关掉电脑上床。
　　“你还没睡啊？”
　　林北修也不傻，警惕的坐在床边不上去。
　　秦慕雪点头，“没你抱着睡不着。”
　　林北修：.....
　　“你少来，要不然我还是分床睡？”
　　林北修思考着，主要是最近的运动量过大，属实是遭不住。
　　结果下一秒，秦慕雪就扑了上来，从后边抱住了他的腰，不让他跑。
　　“喂。”林北修无奈。
　　秦慕雪得逞的笑笑，开始上下其手，在后边诱惑道。
　　“小北~”
　　林北修无语，他就知道。
　　“姐，饶命，真受不了了。”
　　秦慕雪坏笑，“哪错了？”
　　“哪里都错了。”
　　秦慕雪哼了一声，显然对这个结果不满意。
　　“还催不催我起床了？”
　　林北修摇头，“不催了，我不催了还不行嘛。”
　　秦慕雪这才满意的放开了他，“骗人是小狗哦。”
　　林北修叹了口气，上床盖被，那是一点心思都没有。
　　“好好，睡吧，明天不晨练了。”
　　林北修拿她一点办法都没有，好在秦慕雪也没有过多为难他，要是再动手动脚，干祡烈火的....
　　......
　　第二天，林北修也确实没叫醒她。
　　林北修从床上起来，看了眼时间，八点多，已经不适合跑步了。..
　　好吧，这段时间的压榨都已经改变了他的作息，睡得越来越晚，起的也越来越晚。
　　真是妖精。
　　林北修洗漱完，打开冰箱门，存货没了，也只能下楼去了。
　　来到原先的包子店，林北修开始点餐。
　　这里是真的合适，距离比较近，东西好吃，种类多，物有所值。
　　要了三个牛肉包子，两杯豆浆，一笼蒸饺，一笼小笼包。
　　秦慕雪有选择困难症，所以就是都拿下。
　　林北修回到家里，秦慕雪依然在床上睡着，林北修推了推她。
　　“时间不早了，起来。”
　　秦慕雪翻了个身，迷糊的睁眼，随后想都没想的说道。
　　“再让我睡五分钟。”
　　万恶的五分钟定律。
　　林北修无奈摇头，随后在她脸上各亲了一下，送上了早安吻。
　　“那你快点，不然早餐我吃了。”
　　“不行！”
　　秦慕雪从被窝里伸出手指，迷糊的举在空中，语气也软绵绵的，林北修抓着她的手放回了被窝。
　　“行吧，你继续睡。”
　　十点多，两人各自坐在桌子的两边互不打扰干着自己的事。
　　“中午吃啥？”
　　林北修瞥了一眼右下角的时间，“还早，好好学习。”
　　秦慕雪幽幽叹了口气，没有听话的放下笔，托着下巴沉思。
　　这改变还真大啊，想起自己以前娇蛮任性的时候，再到现在乖乖女的模样，林北修说啥她就好好听着。
　　秦慕雪把这归功于爱情，因为爱，她愿意放下姿态，当个乖妹妹，改变自己，也习惯了林北修对自己的安排。
　　也许自己应该把他培养成气管炎？
　　可惜这个呆子，当初这么直，让她只能用软的政策撒娇，这才把人追到手，现在....
　　“哎呦。”
　　秦慕雪正发呆呢，林北修敲了下她的脑袋。
　　“想什么呢？”
　　“没啥。”
　　不知道为啥，林北修莫名的感受到一股危险的气息。
　　“你刚才想揍我？”林北修心直口快的说了出来。
　　秦慕雪：“.....”
　　“你猜到了？”
　　果然直觉这东西最难说了。
　　林北修无奈，“你又咋滴了。”
　　“要不然你考考我呗，真不想写了。”
　　瞧瞧这话，真是人比人气死人，说的考研好像很简单。
　　林北修也很头疼，“时间减的很少了。”
　　“要不然你这一天都还能干嘛？”
　　“唔...”
　　秦慕雪抬头思考，“监督你码字，教你习武？”
　　林北修：.....
　　什么鬼啊。
　　“早就不习武了。”
　　一开始还是为了强身健体，后边两人都懒了，再加上更喜欢双人运动，所以....
　　“那就重新捡回来。”
　　林北修发出灵魂质问，“你起得来？”
　　“没事，不用出去晒太阳，什么时候都可以练。”秦慕雪笑笑，神情狡黠。
　　“武术是杀人技，我觉得学到的已经够了，不深入学了。”
　　秦慕雪笑而不语，林北修也很无奈。
　　聊着聊着就从学习到后边的习武了。
　　“我去做饭。”林北修从心的跑了。
　　秦慕雪笑着看他的背影。
　　........
　　于是乎，两人第二天就在阳台对练起来了。
　　“扎个马步？”
　　秦慕雪手指导他游走着，林北修被她抓着手，打拳。
　　“不要，就算这样，你也得学习。”林北修没好气道。
　　秦慕雪哼着打出一拳，被林北修轻松挡下，随后一把把人拉进了怀里，笑着捏了捏她的脸。
　　“我去做早餐。”
　　“我去做。”
　　秦慕雪自告奋勇，自己跑去了厨房准备做饭，让林北修无奈摇头。同时伸着懒腰看着远处的太阳，心旷神怡，轻松无比。
　　林北修站到厨房门口，看着那位在里面忙活。
　　真是个女侠，上得了厅堂，打得了流氓，还这么漂亮。
　　就是吧，学习不积极。
　　林北修也在思考，会不会真的管太严了，天赋这东西，没法说。
　　“干嘛呢？”
　　秦慕雪早就注意到他靠在这了，眼神也不色迷迷的，不知道在想些什么。
　　“啊，没事，我看着你做。”
　　真的没事？
　　秦慕雪如实想着，继续做面。
　　“给你。”
　　林北修接了过来，“我今天想去逛街。”
　　“又逛街啊。”
　　秦慕雪点头，“上次的蛋挞吃完了，再去买点原材料。”
　　“主要是这次是婷婷还有小云。”
　　林北修愣神，问道：“小云啊，好久没见到了。”
　　暑假结束后，这些好兄弟都没见过面了，李斌都在自己老家那边实习了，吴小云现在大三自己一个人住，不过因为搬家了，所以都很少见面。
　　上次因为搬新家的庆祝会上，也就李斌有事没来，给两人包了个红包，不过林北修没要，要他下次请回来。
　　这一下，现在都还没有要回来。

第410章 秦慕雪的小动作
　　“行吧行吧，去吧，要不要我给你去当苦力？”
　　“你有这么好心？”秦慕雪怀疑的瞥了他一眼，“就你那没多久就苦着脸叫累的样子，我都怀疑我教给你的东西全都被你丢了。”
　　林北修无奈道：“这不一样。”
　　被嫌弃了啊。
　　“其实除了逛街，我其他时候体力都特别的好。”林北修意有所指的说道。
　　说着林北修就从后边抱住了她，亲嘴的同时开始上下其手。
　　“臭小北，别闹～”秦慕雪感受到身后清晰传来的变化，脸色微红。
　　“我现在就得出门了，时间不够的。”
　　秦慕雪：？
　　眼看林北修入戏不听话，秦慕雪对着身后就是一肘击，然后....
　　啪！
　　皮的下场就是被揍了一顿。
　　林北修呲牙咧嘴，揉着被打的胳膊，看着换好鞋的秦慕雪。
　　秦慕雪回过头来，吐了吐舌头，俏皮道：“晚上再说，拜拜喽。”
　　林北修望着沙发上的两只猫，无奈摇头，揉着胳膊上楼去了，有人能从夜晚战到凌晨，却半个小时的逛街都坚持不下来。
　　哎，还是码字比较舒坦。
　　........
　　另一边，三姐妹在街上逛着街，看上什么了就买，最后进了超市。
　　“小云被催婚了啊，和我一样呢。”秦慕雪深有感慨的说道。
　　吴小云点头，好奇的看向秦慕雪，“慕雪姐，你也被催婚了啊。”
　　李斌两人本来就是青梅竹马，两家都知根知底，对于两人在一起一点都不意外，考验都不用设了，就开始后边的流程——催婚。
　　“是啊，连生孩子都想到了。”
　　张婷婷扭过头来，不免得意道：“我就没这焦虑，胡风爸妈对我挺好，我俩现在一点都不着急，先玩几年再说，小孩太麻烦了，哭哭啼啼的，很吵。”新笔趣阁
　　吴小云想了想，说道：“我觉得挺可爱的。”
　　秦慕雪选着薯片，其实她和苏小云想的差不多，觉得小孩可爱，但是一旦插入了他们的二人世界，就不可爱了。
　　“和婷婷一样，我也是这样觉得，我也想多玩几年再说。”
　　显然随着年龄的增长，大家都有了各自不同的烦恼，但有时候，人与人之间的悲欢并不相通。
　　买完零食，三人到前台结款，吴小云在前面，秦慕雪在中间，一下眼神就注意到了货架上的小盒子。
　　现在一想，家里的那点存货早就被两人嚯嚯没了，林北修对于网购一点也不积极，还得她来买。
　　“婷婷，我还有瓶酸奶没买，你去帮我拿一下好不好？”
　　张婷婷回过神来，有点奇怪的问道，“你怎么不去啊？”
　　“我路痴找不到路，好姐妹，快去嘛。”
　　张婷婷不疑有他，还是去了。
　　秦慕雪趁机拿上三盒赶紧交给收银员，好在吴小云还在前面收拾已经扫好的商品，没看到，被秦慕雪放到口袋里。
　　好吧，她总算体会到了林北修的窘迫，真刺激。
　　没多久，张婷婷就拿着她要的酸奶回来了，最后是秦慕雪付款，顺带收起了小票。
　　“谢谢姐妹请客了。”
　　秦慕雪淡淡道：“不是，后边要还的，你的是58元。”
　　张婷婷：......
　　“我还帮你拿酸奶了呢。”
　　“那就给你8元路费吧，凑个整。”秦慕雪很是“大方”的说道。
　　张婷婷：......
　　“没爱了姐妹。”
　　“小云呢？”张婷婷不甘心的问道。
　　“人家那么可爱，是吧小云。”秦慕雪摸着吴小云的脑袋笑笑。
　　吴小云比她们两人都矮一点，是偏可爱的
　　那种，说话也好听，秦慕雪很喜欢。
　　吴小云不好意思的笑笑，“谢谢姐的请客。”
　　唯有张婷婷在一旁翻了个白眼，这本就是三人的相处方式，一顿零食而已，下次请回来就是了。
　　秦慕雪先送两人回家，随后才回自己的家。
　　“我回来了。”
　　秦慕雪推门而入，没看到人。倒是看到了迎接自己的泡泡，至于馒头，趴着呢，睡觉。
　　秦慕雪提着东西上楼，回到自己的电竞房，先把零食放置好，随后打开卧室的门。
　　林北修躺在床上刷手机呢。
　　“回来了。”
　　林北修看了她一眼，内心也有着感慨。
　　这个时间才回来，果然啊，女人在逛街这件事上，就是恐怖。
　　“你又在偷懒了。”
　　“我这是在寻找灵感。”林北修反驳。
　　“呵呵。”秦慕雪无视他的狡辩。
　　“中午吃啥？”
　　秦慕雪反问，“你想吃啥？”
　　“其实我想让你来做饭的。”
　　逛街逛累了，秦慕雪现在不想动。
　　“行吧，我来就我来，买了啥？”林北修起身。
　　“你去看呗，反正都有。”
　　林北修下楼，秦慕雪想了想，把气球放进了床头柜里，看向了林北修还没退出的文档界面，下意识的走过去坐了下来，这一下就看到了不对劲。
　　这主角名不是龙女那本书的？！
　　秦慕雪粗略看了一下，发现，这是一本新的狗粮文。
　　好家伙，瞒着她偷偷开新书了，虽然只有十多万字。
　　秦慕雪津津有味的看着，全然没意识到时间的流逝。
　　“吃饭了。”
　　林北修上楼，才发现秦慕雪坐在电脑面前，认真的看着电脑屏幕。
　　坏了！
　　林北修转念一想，才意识到自己上床的时候忘记关电脑了。
　　“过来。”秦慕雪招手。
　　林北修尴尬了一下，上前。
　　“你什么时候写的，一如之前的水平啊。”秦慕雪很是满意的拍了下他的大腿。
　　林北修挠头，“最近吧，没发呢，慢慢写吧。”
　　秦慕雪已经看得差不多了，就是一本新的校园恋爱文，这才是她想看的。
　　“吃饭了，等下再看吧。”
　　这只是空闲时间写写而已，所以没写多少，也不可能放弃最赚钱的龙女率先写这本，这不纯纯的捡了芝麻丢西瓜嘛。
　　“这个打算怎么时候出书？”
　　吃饭的时候，秦慕雪问道。
　　“没，等后边吧，慢慢写，我一点都不急。”
　　“可是我好急，我想看。”秦慕雪有点小幽怨的说道。
　　“没办法啊，谁让你看我电脑的，我一般灵感不够的时候就会写一写另一本书，所以就这么挂着的。”
　　林北修笑笑，尤其是秦慕雪的小表情，真的是忍不住。

第411章 心态
　　最近的这段时间是真的忙，林北修一直在处理论文和准备答辩，为即将到来的毕业做准备。
　　哪怕公司那边，跟秦涵说了之后，减少了实习时间，也为了能多陪秦慕雪多一点，顺带监督学习。
　　秦涵也是理解，不过后边她又要抽空去一次国外了。
　　难得的周末，清晨。
　　林北修从床上幽幽转醒，看了眼怀里还在睡觉的小丫头，笑着搂住了她，熟练的抓过包子轻轻捏了两下。.c
　　秦慕雪蹙着眉头，然后嗯哼了两声，嘴巴耸了耸，鲜红欲滴的，让人就想亲一口。
　　林北修也是凑了过去亲了一下，有她在的日子，就算苦里也会有一点甜。
　　“哎呀，别闹~”
　　秦慕雪就这样被亲醒了，感受到这色狼的撩拨，一下红了脸。
　　“色狼，干什么呢？”
　　“一大清早就做这个。”
　　林北修笑笑，把头埋进她的怀里，贪婪的深吸一口气。
　　秦慕雪被他弄的痒痒的，扭了扭身子。
　　“要来吗？”
　　“不来。”
　　林北修苦笑，这个妖精，谁知道当时前几天她又准备了这么多的武装，林北修都被吓到了。
　　现在腰子都隐隐作痛，还是要规律生活的，不能过度。
　　“那还不放开我。”
　　林北修还是有点依依不舍的离开了她柔嫩顺滑的腰肢，“要不要我帮你换衣服？”
　　“不要，你不老实。”秦慕雪翻了个白眼，直接拒绝了他。
　　“我衣服。”
　　林北修看了眼凌乱的地下，简单穿了衣服下床去了柜子前。
　　这里是三个大衣柜，除了林北修微不可数的几件衣服，剩余空间都被秦慕雪的衣服霸占了，还有专门的地方放秦慕雪的那几s服。
　　林北修给她选了那件黑色的连衣裙递给她，“给。”
　　随后自己开始收拾地下的狼藉。
　　“早餐想吃什么？”
　　“我给你煮蛋挞，配上牛奶也行了。”
　　“好。”
　　两人在浴室挤在一起洗漱，就是吧....时间有点久。
　　“臭小北，你滚。”
　　秦慕雪小跑着出来，脸上带着红晕，没有回头的跑下楼去了。
　　林北修在后边笑笑，回到桌前开始准备码字。
　　秦慕雪在厨房忙碌，把鸡蛋打散，加点白糖牛奶制成蛋挞液，最后把这倒进提前买的蛋挞皮上，放进烤箱开始烤。
　　当林北修开始今天的构思时，秦慕雪端着蛋挞走了进来。
　　“吃吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　托她的福，林北修现在就对双皮奶，蛋挞情有独钟，这么多年了一直未变。
　　秦慕雪笑笑，坐在了他的身边，“什么时候开播啊。”
　　林北修苦笑，不知道她是故意的还是有意的，“你想我死啊。”
　　最近开始发刀子了，评论区都是骂他的，搞得现在林北修心慌慌的，根本不敢开播，怕被骂下播。
　　林北修自己也迷茫了，主要是这本书新老读者都有，龙女就这么沉睡了，主角为了找到唤醒她的天材地宝踏上了全新的旅程。
　　这就是第三大纲的主要内容，把读者刀的不要不要的，同学都牺牲了，爱人也沉睡了，主角也受了重伤，惨的不能再惨了。
　　读者大大已经友好的表示要给他寄刀片。
　　其实这片段林北修就是希望把更多的专注点放在主角上，更专注于提升打斗这类剧情，推动剧情的发展。
　　当然，也少了不少的读者，没有了类似前面的撒糖内容，所以少了很多人。
　　这个...有好有坏吧。
　　但是林北修进了死胡同，开始患得患失了。
　　秦慕雪无奈
　　的看着他，“谁让你这么写的啊。”
　　“剧情需要。”林北修咳了咳说道。
　　“我都想给你寄刀片了。”
　　林北修虽然心情有点低落，但还是想按照自己的想法去写。
　　秦慕雪看出他的心情低落，从座位上起来跨坐在他的大腿上，捧起他的脸，在林北修有些错愕的神情下亲了上去。
　　林北修反应回来，手从键盘上来到了她的腰，在逐渐往下...
　　“按照你想得去写就好了，不要多想，我会一直支持你的。”
　　林北修想了想，呆呆说道：“额，我感觉你还是喜欢看我写狗粮文。”
　　秦慕雪：......
　　“你要这么说就没法.....唔。”
　　林北修直接吻了上去，不给她说话的机会，同时紧紧的把她抱在怀里。
　　“唔....坏蛋，你别想我再安慰你。”秦慕雪捶着他的肩膀。
　　林北修抱着她的两条大腿，秦慕雪把头紧紧的埋在他的肩膀。这样林北修又瞧见了她晶莹的小耳垂，轻轻的含了上去。
　　“嗯~”秦慕雪像是被触碰到了什么开关，轻颤着，脸色也变得更加红润了一些。
　　她很喜欢这个姿势，如果背后有堵墙，再被他按着，就会莫名的有些安全感。
　　林北修笑着抱她去了床上。
　　“喂，你不码字嘛？”
　　“没心情，我要做点开心的事。”
　　秦慕雪被扔到床上，趁着林北修在寻找武器的时候，笑着拉过被子把自己裹起来。
　　林北修回过头来就见到了一只蚕宝宝。
　　“说点好听的。”秦慕雪笑笑，紧紧地护着自己。
　　林北修坏笑的凑近，“我选择变本加厉的欺负你。”
　　秦慕雪突然有不好的预感...
　　“啊，别扯！”
　　“别挠我脚，我错啦。”
　　“慢点，嗯~”
　　........
　　“大白天的，你个色狼。”秦慕雪啪的一下打在他的胳膊上，娇嗔的瞪着他。
　　林北修笑着抓住她的手，微不可察的咽了咽口水，这个风景一览无遗，本来停歇下去的欲望又有了升腾之姿。
　　“你也没反抗啊。”
　　“你再说！”秦慕雪怒视着他，配合上她现在的表情和状态，一点杀伤力都没有。
　　当然，危险性还是有的。
　　林北修感受到杀气，从心的不在这个话题，只是笑着看她，“休息一下吧。”
　　“你就这样躺在床上？”
　　林北修嗯了一声，“让我调整一下心情，今天请假吧。”
　　“又请假。”
　　林北修点头，“嗯。”
　　秦慕雪一言不发，在他腰间掐了玩。
　　“那晚上我带你出去散散心吧。”
　　“足够了，不想动。”林北修笑笑，在她额头上亲了一口。
　　秦慕雪也不再规劝，两人就这么躺在床上玩着手机温存。
　　.......

第412章 又一对官宣
　　下午时分。
　　林北修悠闲地在阳台给自己的植物浇水，一手还能抱着没多大的泡泡。
　　“乖，比馒头要小好多啊你。”林北修感慨。
　　“喵呜~”
　　林北修放下喷壶，裤子里的手机就震动了起来。
　　李斌：兄弟们想我没有？
　　胡风：想个屁，你小子这么多个月没见，怎么突然有时间水群了？
　　王汉杰：就是啊，爸爸忙着打游戏，有屁快放。
　　李斌：这两天我生日，我放假回来，一起来陪我过个生日呗。
　　胡风：不错啊，有觉悟，不愧几年的宿友之情，记得给爸爸多准备些好吃的。..
　　林北修也跟着说了些话，跟他们调侃起来，最后一致决定在李斌家里举办生日会。
　　也就是林北修之前住的公寓楼，跟房东退租后好久都没有回去了。
　　林北修看秦慕雪没在群里发言，她应该还不知道这件事，打算上楼告诉她一下。
　　电竞房里，林北修推门，就能看到秦慕雪坐在电脑前厮杀，带着耳机，右边随手可拿的零食。
　　她现在的样子妥妥的电竞少女，有另外一种别样的魅力。
　　见他一进来，秦慕雪就摘下了耳机。
　　“李斌生日，到时候去给人家庆祝一下。”
　　“哦，这样啊，行。”
　　林北修坐下，顺手拿起桌上的薯片吃了起来。
　　秦慕雪抢了过来，跟他一起吃了起来。
　　“不给你吃。”
　　两人就因为一小包薯片抢了起来，最后林北修开始虎口夺食，唇瓣舌头伴随着烧烤味交织着。
　　桌上的东西随着两人的交战全都被清扫到了一边。
　　.......
　　晚上，林北修领着人回家，把东西放在门口的架上，拍了拍背上秦慕雪的屁股。
　　“下来了。”
　　秦慕雪从背上下来，伸了个懒腰。
　　“累啊。”
　　林北修收拾东西，无语道：“你被我背着呢，累啥？”
　　“抱着你也很累的嘛。”
　　秦慕雪轻笑，在背后捣乱了一下，推着他进了屋子。
　　林北修坐在沙发上，把买来的东西收拾一下，还有个送给李斌的礼物，一双篮球鞋。
　　“包的这么好看呐。”秦慕雪在一旁感慨着他的手艺，看他忙活。
　　林北修笑笑，拿着彩带包好礼物。
　　“还行吧。”
　　林北修伸了个懒腰，把其他东西都收拾一下，随后把礼物放到一边。
　　林北修看向一旁的秦慕雪，两人对视一眼，然后林北修就亲了上去。
　　“唔....干嘛啦。”
　　...
　　“怎么说亲就亲啊。”秦慕雪娇嗔道。
　　“你不喜欢？”
　　秦慕雪扭头不看他，“不理你了，大色狼。”
　　林北修笑笑，知道她并没有生气，上前手臂穿过她的腿弯把她抱了起来。
　　秦慕雪差点没反应过来，依旧瞪着他。
　　“干嘛？”
　　“陪我码字去。”
　　.........
　　隔天晚上，林北修就来到了李斌这边。
　　依旧是熟悉的小区和公寓，自从之前搬家退租后，好长时间没来这了。
　　人一旦重新接触到以前的熟悉，就会不由得感慨。
　　“我还记得我们第一次见面，我俩擦肩而过，你戴着口罩，但那样也挡不住你的美。”
　　“我勉强记得吧，主要是当时真的没怎么在意你。”秦慕雪笑笑。
　　“哎，没爱了。”
　　秦慕雪无语，“怎么就没爱了？”
　　“第一次见面这不正常吗？”
　　秦慕雪眯眼，语气变调的说
　　道：“还是说你在大街上看到美女都这么认真的看着啊？”
　　林北修：......
　　大意了，说着说着怎么还变成了他的错了。
　　林北修打着哈哈。“没有的事。”
　　“我错了，别掐。”
　　秦慕雪望着他嬉皮笑脸的样子，松开了手。
　　恰好电梯门打开，林北修如释重负走了出去，按下了李斌家的门铃。
　　“来了北修。”
　　“好久不见，生日快乐。”林北修笑笑，递上自己的礼物。
　　“谢谢。”李斌让两人进来。
　　“你们来的有点晚了，不过没多久就能开饭了。”
　　林北修无奈，“没办法啊，新家那边有点远了。”
　　其他人都先来了，在沙发上聊天，两人加入进去，随意的吃着桌上的零食和饮料。
　　“来吧，吃饭了。”
　　李斌笑着举起手中的杯子，在空中碰到一起。
　　“谢谢各位，也祝大家在以后的日子里越来越好。”
　　“在那里忙活啊？”胡风随口一提。
　　李斌随意道：“就是去我叔叔那，后边的话，打算成立一家工作室，看看情况吧。”
　　“有想法是好事啊。”
　　李斌苦笑，“忙啊，没你这个大作家那么悠闲，赚钱轻松。”
　　“我快被喷死了，想剧情想破头脑，也没那么轻松。”林北修叹着气说道。
　　秦慕雪桌上面无表情的吃饭，桌下踩了踩他。
　　这个坏蛋，大诉苦水，其实天天请假，一点都不积极，然后晚上又热衷于欺负她。
　　林北修笑笑，心有灵犀的瞥了她一眼，坏笑。
　　秦慕雪夹菜不理他。
　　吃过饭之后，就是吃蛋糕。
　　李斌吴小云两人在厨房，很久了才出来。
　　“来吧，吃蛋糕了。”
　　“还有件事啊，就是后边我俩打算领证了。”李斌搂着吴小云，高兴的宣布了这件事。
　　吴小云娇羞的被他搂着，不敢看众人。
　　刚才两人就在厨房讨论，最后还是决定官宣。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“可以。”
　　众人惊呼，揶揄的看着两人。
　　张婷婷问道：“那你们打算什么时候领证？”
　　吴小云看向李斌，“我听他的意见啦。”
　　“看着再说吧，反正十月底差不多，有空就去。”
　　“又能白嫖了。”胡风呵呵说道。
　　李斌笑笑，“我们回杭城，想吃大餐就过来啊。”
　　聊了会儿天，众人就分开了。
　　“怎么，你也羡慕了？”
　　等红灯的时候，林北修扭过头笑着问道。
　　“有点。”
　　林北修有点可惜的说道：“没办法啊，我还小，也快了吧。”
　　李斌他们十月底就领证，林北修也不慢，那一天很快就要到来。
　　“嗯。”
　　“这么快想成为我的人啊？”林北修揶揄道。
　　“哪有，是你要成为我的人。”
　　.......

第413章 毕业了
　　六月的校园，依旧那么的漂亮。
　　而今天，也是他们大四的离开学校的日子。
　　“好久没回来了啊。”林北修感慨着。
　　从大四后，他们就很少回校园了，但这里的一切都没有变。
　　情人坡依旧有情侣会在那接吻，宿舍楼背后依然有人幽会，论坛依旧热闹，诉说着学校长学校短。
　　今天的食堂怎么难吃了，谁谁谁又对谁谁谁表白啦，哪个是最高颜值的校花等等.....
　　因为拍照，男生们都统一穿的西装，女生们也都换上了自己认为最漂亮的衣服。
　　秦慕雪今天为了配合他，穿了件白色衬衫加黑色的百褶裙，外边再加个小马甲，配合上高挑的身材，加上被白袜包裹的纤细小腿，青春靓丽的气息浓郁。
　　现在的秦慕雪一举一动充满着自己的活力热情，又因为林北修辛勤浇灌下而带着一种妩媚。
　　当初青涩的大学生也变成了如今的小女人。
　　秦慕雪理了理他的领子，嘲笑道：“怎么，精神不太好？”
　　“让你不知道节制。”
　　虽然如此，但是秦慕雪依旧芳心荡漾，一如以往，穿西装的他真的很帅，又高又深沉，反正他所有的地方都长在了她的心上。
　　“明明是你太可爱了，让我特别的想欺负。”
　　“狡辩。”秦慕雪没好气的拍了拍他的胸膛。
　　林北修笑着低头就要亲过去，吓了秦慕雪一跳。
　　“正经点，准备拍照了。”
　　林北修笑笑，反正后边也有机会再亲。
　　看着其他班级和老师一起拍毕业照，还有周围的其他班级。
　　秦慕雪感慨万千，“林北修同学，毕业了，有何感想？”
　　“没有感想。”林北修淡淡道。
　　对他来说并不是什么值得纪念的事，他对班里很多的同学都认不出来，甚至在大二重新选举上他就不再当班长了。
　　除了宿舍的那几个好兄弟，他在大学几乎没什么朋友，所以这一幕并没有多么的惆怅，甚至有点平静。
　　秦慕雪感受到了他的情绪，牵上了他的手。
　　“小北，毕业快乐。”
　　“嗯，毕业了。”林北修笑笑。
　　“金融一班，过来集合。”
　　“到我们了。”
　　李雨薇整合班级，指导排队列。
　　这个尽心尽责的导员，这几年来，众人也是有了点感情，这个漂亮的小女人像个顽童一样，偶尔喜欢陪他们去玩，陪他们去疯。
　　亦师亦友。
　　“在学校的最后一点时间了，把你们最帅最美的一面展现出来。”李雨薇喊道。
　　“好。”
　　众人调整姿势，排好队列，随着咔嚓一声，一张属于他们的毕业照就拍好了。.
　　等他们拍完，吴小云就跑了过来，看到李斌，笑着扑了上去，李斌赶紧伸手把她抱住。
　　“你怎么来了？”
　　“你的毕业照哎，为啥不来？”
　　.......
　　今天的一天属于拍照。
　　林北修陪着宿舍的那些兄弟拍了一些搞怪的照片，随后又被秦慕雪拉着去别的地方拍照，顺带看看这个自己已经学习了四年的校园。
　　.......
　　李斌把手机递给他，林北修看着他拍的照片，顺带问道。
　　“李斌，先前不是说领证的嘛，搞了没有啊，一点消息都没有。”
　　“找不到时间啊。”李斌苦笑，“这不就最近吧，六月也行。”
　　“那得赶快了。”
　　李斌笑笑，“你也是。”
　　“早着呢。”林北修苦笑。
　　林北修牵上秦慕雪的手，“还有什么要拍的吗？”
　　“去情人坡拍个吻照？”
　　张婷婷最先同意，留下胡风跟在后边一脸的生无可恋。
　　林北修看他兴致不高，手肘顶了顶他。
　　“开心点嘛，毕业了。”
　　“困死了，想去玩电脑。”
　　“成年人了，还沉迷于游戏啊。”
　　“胡风，快点。”
　　“来了。”胡风听到女朋友的呼唤，立马屁颠屁颠跑过去，留下林北修无奈摇头。
　　来到情人坡，众人开始秀恩爱的拍照，互相帮忙拍照。
　　好在大家都是情侣，什么场面没见过，丝毫不慌。
　　“可以了，可以了。”张婷婷放下手机，无奈道。
　　在她对面，林北修两人亲的热火朝天，甚至在其他人看不到的情况下，两人的嘴边还连接着晶莹。
　　“臭小北，谁让你伸舌头的？”秦慕雪娇羞的打了他一下。
　　在外边就这样，这么多人，偏偏她还不敢有大动作。
　　林北修自知理亏，笑笑不说话。
　　“给，收一收。”张婷婷把手机还给他们，神情揶揄。
　　秦慕雪没好气的瞪了她一眼，张婷婷笑着跑开。
　　经过了一上午的拍照，也是各自离开了校园。
　　林北修已经毕业了，秦慕雪也是顺利通过了考试，现在是一名研究生了。
　　下午，林北修依然帮忙把她拍过的照片提出来放到电脑里，后边还要把这些照片洗出来放到那本相册里。
　　就为了回忆和仪式感，他也得做。
　　“毕业了，以后想干什么？”
　　秦慕雪进门，坐在了他的身边，看他处理照片。
　　“就继续写小说啊。”
　　“我知道啊，难道你一辈子写小说啊？”
　　林北修沉思，最后不确定的说道：“也许吧。”
　　“反正就这样吧，大不了随便找份喜欢的工作打打工，饿不死。”
　　林北修心态放平，丝毫不慌，钱够用就行，人生短暂，知足常乐。
　　“心态真好。”
　　秦慕雪笑着捏上他的脸，“写不下去了来我这，打什么工。”
　　“不还是打工仔？”
　　“什么打工仔，是我专属的秘书，懂吗？”秦慕雪一脸骄傲的笑道。
　　“以后再说吧。”
　　林北修打着马虎眼，依旧是能拖就拖，毕竟现在有了赚钱的工具，自己也乐得轻松，何乐而不为呢。
　　虽然不是大作家，但也算是小有名气了，这么几年下来，没有大手大脚，每年过年双方亲戚的红包也不知道收了多少。
　　两人的小金库一共有一百多万了。
　　“说啥，我养你。”
　　秦慕雪很是霸道，抓过他的脸亲了上去。
　　没多久，林北修转守为攻，就把她抱在了怀里，不过秦慕雪反手把人双手按在一起，然后继续亲。
　　.......

第414章 日常的一天
　　林北修：......
　　“给个机会。”
　　“你用点力不就行了吗。”秦慕雪居高临下的盯着他。
　　“别闹。”林北修有点无奈，“我要码字了，不然今天又交不了稿了。”
　　“反正你偷懒也不是一次两次了，没关系。”
　　“瞎说。”
　　林北修义正辞严，趁着秦慕雪不注意，抬头又偷亲了一口。
　　主要是现在的秦慕雪真的很漂亮，在家里林北修已经脱下了西装，这样舒服，不过秦慕雪的那件衣服还没换下。
　　“要试试吗？”秦慕雪贴在他的耳边诱惑，甚至抓着他的手放到了...
　　林北修咽了咽口水，主要是两人现在挺不节制的，每次都是她先起的火，再加上各种皮肤，谁挡得住啊。
　　“你先放开我手好不好。”
　　秦慕雪放开搂住了他的脖子，“想在哪？”
　　“去床上好不好，桌子有点硬。”
　　林北修点头，抱着她去了床上，然后......一把丢出去，啪啪两巴掌打在她的翘臀上。
　　“嗯～”
　　秦慕雪一转头，人已经消失在了门口。
　　“臭小北！”
　　秦慕雪气的牙痒痒，跟了出去。
　　林北修跑出来，来到阳台，接了点水开始浇花。
　　再来啊，是真的顶不住了，他才不上当呢。
　　“好啊，我还比不上你那些树是吗？”秦慕雪在后边生气的质问道。
　　“哪有，咱们休息一天好不好？”林北修苦笑。
　　“你之前的气势呢？”
　　林北修咳咳，“别闹。”
　　秦慕雪勉强放过了他。
　　“庆祝一下你考研成功上岸吧，晚上想吃什么？”
　　“啥都可以嘛？”
　　林北修点头，“今天让你放纵一回，吃炸鸡？”
　　“吃，还有烧烤。”
　　林北修笑着摸了摸她的脑袋，“别忘了给妈报喜。”
　　“晚上吧，有时差。”
　　........
　　晚上，林北修就带着人出去吃了顿好的，顺带给秦涵打了个电话。
　　秦涵乐呵的祝贺了下女儿，顺带告诉两人，现在工期繁忙，还有小半年估计才能回去。
　　秦慕雪也只能无奈的挥手，随后挂断电话继续吃着东西。
　　“我就知道。”
　　林北修笑着安慰她，“妈应该在忙着，所以才会这样和你说话的。”
　　“还有我陪你一起祝贺呢。”
　　秦慕雪脸上重新绽放笑容，“谢谢你小北，我好开心。”
　　“多吃点，就你嘴馋。”
　　最后的战绩是一整只炸鸡，中份薯条，不知道多少的鸡腿鸡翅，还有两杯奶茶。
　　“吃饱没，走了。”
　　秦慕雪点头，应许跟了上去。
　　“喵呜~”
　　回到家里，就是两个毛孩子的声音，诉控两人出去玩忘了他们。
　　秦慕雪从柜子里拿出两根猫条，开始投喂。
　　晚上，林北修躺在床上，今天很早睡主要是任务都完成了，所以减少一点呆在电脑面前的时间。
　　就在他即将睡着的时候，床上一阵捣鼓，林北修微微睁眼，然后嘴唇就被冰凉贴上。
　　“怎么这么早睡？”
　　“就不想码字了嘛。”
　　秦慕雪继续亲着，林北修安静的侧躺着。
　　“可以了，我想睡觉。”
　　“不行。”
　　秦慕雪压了上去，林北修猛地惊起。
　　“喂！”
　　秦慕雪已经骑在了他的身上，犹如威武上马的女将军。
　　“我明天要早起跑步的，你个坏女人。”
　　“没事，别起了，和我一起睡懒
　　觉吧。”
　　.........
　　于是乎，第二天，林北修真的没有起来，地上凌乱，床上诱人的风景乍现。
　　很多地方都有他们的痕迹，林北修狠狠的教训了一顿秦慕雪，让他明白一家之主的地位不可撼动。
　　......
　　林北修转醒，感受着腰间的酸痛，苦笑的起床。
　　果然要节制。
　　林北修穿好衣服收拾一下残局，随后去卫生间洗漱，随后去厨房随便煮了碗面。
　　林北修坐在电脑面前，开始码字。
　　“嗯~”
　　秦慕雪艰难的从床上起来，带着哭腔喊道：“小北~”
　　“来了。”
　　林北修立马起身来到床边，抱住了她滑腻的娇躯，“要不要我帮你穿衣服。”
　　秦慕雪倒吸一口凉气，摆烂的躺在了床上。
　　“要，我一点都不想动了。”
　　林北修拿上衣服，开始给她穿衣服，顺带抱着人去了浴室。
　　秦慕雪从后边抱住了他，林北修停下手上的动作，抓住她的手亲了一口。
　　“不在休息一下？”
　　秦慕雪翻了个白眼，没好气的打了下他的胳膊。
　　“没事。”
　　“看你还敢不敢？”.
　　“谁...谁知道你...”秦慕雪语气越说越小，最后说不下去了。
　　林北修笑笑，自己知道昨晚有点过分了，搂着她抱在了怀里。
　　“就这样吧。”
　　“可不能在欺负我了。”
　　“昨天不是你的错吗？”
　　啪！
　　秦慕雪打了他一巴掌，林北修咧嘴。
　　“行，不说了。”
　　离开校园，难得的安静下来，没有别的琐事，现在就这么过着。
　　回想这四年，往事如烟，这一切切都还在自己的脑海盘旋，好像就发生在昨天。
　　眼看自己距离22周岁还有好几个月，领证的时间属实太久了点。
　　林北修有点期待，但是也得准备，如此隆重的事。
　　“想什么呢？”秦慕雪见他打字速度慢了下来，出声问道。
　　“啊，没事。”
　　林北修笑笑，“放假呢，我想带你出去玩玩？”
　　“可以啊，这次你来选好不好？”
　　往常都是秦慕雪做攻略的，这次让他试试，看看怎么样。
　　“好，带你好好玩玩。”
　　......
　　林北修脑阔疼的不知道怎么做攻略。
　　秦慕雪笑着坐在他的旁边，“小北~”
　　“干嘛？”
　　“要不还是我来吧。”
　　林北修看了她一眼，苦笑，“果然还是术业有专攻啊，你来吧。”
　　“我有条件的哦。”秦慕雪nk一下，笑笑，有点可爱。
　　“啥条件？”
　　秦慕雪摸着他的大腿，逐渐往上，意思不言而喻。
　　林北修：........
　　“你这.....真过分啊。”
　　“如何？”
　　林北修疯狂摇头，“才不要。”
　　“那我看看你怎么做攻略。”
　　秦慕雪气结，想起他以前如狼似虎的样子，现在反而是害怕起来了。
　　“你以前那个劲呢？”
　　林北修淡淡道：“我想通了，这事还是得少做，伤身啊。”
　　秦慕雪冷哼，打了他一巴掌。

第415章 初来杭城
　　林北修当然不可能进行这种可怕的交易，而是聪明的选择了求助读者。
　　喵喵酱：毕业准备出去玩，各位有什么好地方推荐一下的？
　　秦慕雪眼见自己的目的没有得逞，看着他的操作不悦地鼓嘴，“臭小北，算你聪明。”
　　林北修笑笑，继续码字，毕竟一时半会儿也等不到答案。
　　【喵喵酱把我人都刀傻了，居然还想出去玩？】
　　【喵喵酱来我家，我肯定好好招待你，狗头。】
　　【要不是龙女写活了，我高低得给你寄些刀片，看在这个份上我推荐你去看看滕王阁。】
　　【黄鹤楼也不错。】
　　评论区里一半调侃，一半认真出主意。
　　别说，这里面好多地方都是林北修这个土包子听都没听说过的，长见识了。
　　“可以，找这些名胜古迹拍拍照，看看也不错。”
　　林北修满意的将这些答案收入囊中。
　　秦慕雪轻嗯，在床上翻了个身，继续玩手机，“你决定就好。”
　　林北修于是乎决定加更，奖励一下这些出主意的读者。
　　.......
　　朋友圈里，看到李斌晒的两个红本本，加上两人十指相扣在一起的照片，正式官宣，评论下面清一色的恭喜。
　　搞事群里。
　　李斌：兄弟们有没有时间，来杭州参加一下我婚礼。
　　胡风：？
　　王汉杰：？
　　刘瑾：？
　　林北修：？
　　胡风：怎么回事，刚领证就结婚？
　　林北修：正常。
　　李斌：主要是家里人都觉得证都领了，所以就一起办了，你们一起来给我当伴郎伴娘行吗？
　　林北修：看你什么时间吧，我们两人什么时候都行。
　　李斌：7月6号，可以先在我这玩几天，然后再来参加婚礼。
　　最后就一致说定了。
　　林北修想了想，改变主意，说道：“慕慕，我们先去杭城玩怎么样？”
　　“李斌邀请我们参加他的婚礼。”
　　秦慕雪立马从床上爬起来，“怎么回事，就结婚了？”
　　“你看群里和朋友圈就知道了，杭城那边也不错，参加婚礼也算是一次不错的体验和排练。”
　　秦慕雪听自己的旅游计划搁浅了，也只好点头。
　　“行吧，杭城也不错。”
　　“人家那边还有个古城，也可以游玩。”林北修查着资料说道。
　　“行，都听你的。”
　　.....
　　7月1日。
　　两人从高铁站下来，望着这座陌生的城市。
　　“走吧。”
　　林北修牵着她去了路边准备打车。
　　“在哪里订的酒店？”秦慕雪调整了下头顶的帽子，以防太阳晒到自己。
　　林北修拿出手机一看，随口说道：“挺远的，”
　　还是很容易的叫到了车，来到了酒店，出示证明入住了。
　　秦慕雪没好气的盯着他，眯着眼说道：“这就是你订的房间？”
　　赫然是双人房。
　　“不是，没订到单人的，只有双人了。”林北修无奈，也没想到单人房这么抢手。
　　林北修放下东西，照常开始检查房间。
　　秦慕雪躺在沙发上，“等会儿去玩啥？”
　　“随便在附近逛逛，然后明天去找李斌，他带我们参观。”
　　“哦。”
　　秦慕雪翻身，颇有感慨地说道：“想泡泡了。”
　　林北修无语，“放心啦，王妈会照顾好的，带猫出来玩很多地方也不能去。”
　　“还有你只想泡泡啊？”林北修坐在床边捏着她的脸。
　　“当然，难道想那个逆子？”
　　狸花猫的
　　性格就是如此，独立自主，虽然馒头有点懒橘的天分，喜欢睡觉，但有时候也是很调皮。
　　“走吧，带你去附近看看。”
　　“不要，坐了这么久的高铁，我累了，要休息。”
　　秦慕雪翻滚着拉上被子盖上，就要休息，还是林北修拦住了她。
　　“你鞋啊，也不知道脱了。”
　　林北修说着上手抓住她的脚，一下就把她的运动鞋脱了下来，露出来里边被白袜包裹的小脚。
　　无论再怎么多看，这脚林北修依然喜欢，完美的足弓，精致宛如嫩藕的脚趾。
　　林北修旖旎的想着，随手轻轻脱掉了小白袜，露出了脚踝以及那一点被遮挡的脚趾。
　　秦慕雪蜷缩在被窝里，对于林北修的动手，忍的很辛苦。
　　“别，别玩了，我想睡觉。”
　　“嗯，休息吧。”
　　话虽如此，林北修依旧把玩了一会儿，才把目标放在了她的另一只脚上。
　　林北修一松手，秦慕雪就把自己的脚收回了被窝。..
　　林北修笑笑，麻利的脱下她另一只脚上的袜子，随后躺在床上钻进了被窝，抱住她把头埋在她的脖子处，又亲又嗅。
　　被子一阵捣鼓，传来似无似有的娇喘。
　　“臭小北......”
　　“嘘。”
　　林北修的手轻车熟路的来到她的背后，啪嗒一声便是打开了扣子。
　　“我不干什么，就这样。”
　　秦慕雪哭笑不得的看着紧紧抱着自己的林北修，“你都这样了，居然不吃我。”
　　林北修捏了捏，秦慕雪轻哼，白了他一眼。
　　.....
　　“你再这样你就去那张床睡。”秦慕雪的眼神已经危险了起来，这家伙光起火不灭火的，搞得她很难受，还一直往里面加柴。
　　他能忍还是怎么滴？
　　“我就过过瘾。”林北修委屈道。
　　除了那件事，简单欺负一下还是可以的。
　　“东西我带了，现在就战？”
　　林北修猛的的摇头，“不了，我睡觉。”
　　林北修后退，神情慌乱，秦慕雪坏笑的凑了过来。
　　“小北，知道男朋友皮会有什么下场吗？”
　　林北修：！
　　“你不说你累了吗？”
　　“没事，很快就不累了。”
　　秦慕雪轻松抓住了想要逃跑的林北修，翻身上马。
　　.......
　　于是乎，出来游玩的两人完全就是换个地方做。
　　下午六点，两人才在酒店里磨蹭着出来。
　　别误会，除了那一次，最多就是在酒店玩手机，就是不出门罢了。
　　“美食街在哪？”
　　林北修拿出手机，“打车吧，有段距离，去商场玩。”
　　林北修实在是不想出来玩了，主要是这次不用秦慕雪说，他都带来了电脑。
　　秦慕雪只是说“还码什么字，快点走，反正你也喜欢托更。”
　　呵呵，说的他好像是那种人一样。
　　......
　　杭城这边的风景人情还是很不错的，并且口味偏清淡，还有点偏甜。
　　“糖葫芦，尝尝。”
　　林北修张嘴咬下，“别给我了，有点甜，不吃太多。”
　　“那就最后一颗了。”秦慕雪自己咬下木杆上的最后一颗。
　　“想要也没了。”
　　林北修笑而不语，跟在后边，直到秦慕雪扭头嘟嘴，凑近站在他面前。

第416章 古城
　　林北修默默拿出了手中的纸巾，上面有秦慕雪先前吐的核。
　　他成垃圾桶了。
　　“还去哪玩，要不然回去吧？”
　　“多吃一点东西，这么着急干嘛？”
　　林北修只能幽幽叹了口气，继续跟着。
　　.......
　　直到....秦慕雪把目光放到了一个臭豆腐的摊子上。
　　林北修：！
　　“喂，你想吃那个？”
　　秦慕雪点头，“想吃啊，之前都没试过。”
　　“你回去别亲我就好，还有离我远点。”林北修颇有点嫌弃的说道。..
　　真的隔老远就能闻到那种味道，一点也不想吃。
　　在两者之间，秦慕雪还是选择了吃，反正回去刷个牙不一样嘛。
　　.......
　　最后就是两人隔着老远回酒店，秦慕雪终于是吃到了自己心心念念的臭豆腐，很是满足。
　　秦慕雪扭头，看向离自己好几米远的林北修，喊道：“小北，真的很好吃哦，不来一块吗？”
　　“不要。”
　　林北修看着黑乎乎的豆腐，想都没想的拒绝了。
　　“你离我远点，吃....s不要祸害我。”
　　屎还是没说出来。
　　秦慕雪冷哼，还想逗逗他，笑着追了上去，“小北来尝一口。”
　　林北修转身就跑，嘴里还叫嚣着，“我看你是找揍。”
　　“来啊来啊。”秦慕雪追了上去。
　　回到酒店，林北修坐在桌面弄着电脑，秦慕雪直接就去浴室洗澡去了，顺带刷牙。
　　“小北~”
　　林北修嫌弃的抵住，“别过来。”
　　“我刷牙了，香喷喷的。”
　　一番打闹过后，秦慕雪在他嘴上亲了一口。
　　“哼，没骗你吧。”
　　林北修只是按着她的后脑勺重新亲了上去，“确实香。”
　　“哼，走开。”秦慕雪捏着他的脸。
　　林北修笑笑，“行了，我码字了。”
　　秦慕雪这才依依不舍的离开，躺回床上，拿出平板准备看剧。
　　......
　　晚上，两人缩在床上。
　　“别闹。”林北修打掉她作怪的小手，“我怎么感觉你越来越坏了。”
　　“我本来就这么坏。”
　　“少来。”林北修无语的捏着她的下巴，“你肯定是被夺舍了，你还我以前那个高冷御姐的来。”
　　“谁夺舍？”秦慕雪无语他的想象力。
　　“你肯定是狐狸精。”林北修一本正经的说道。
　　秦慕雪的眼神危险了下来，“谁狐狸精？”
　　“额，啊——”
　　林北修刚想解释，就发出了惨叫。
　　“让你乱说。”秦慕雪冷哼着松开了放在他腰上的手。
　　林北修呲牙咧嘴，“嘶，不是，你是独属于我一个人的小狐狸。”
　　“哼，还说。”
　　“行吧，那就睡觉了。”
　　第二天，清晨。
　　两人早早起床，随后在外边逛了起来。
　　来到一家茶店，喝着上午茶，吃着小蛋糕。
　　“林北修。”
　　身后传来熟悉的声音，林北修扭头一看，正是熟悉的李斌吴小云两人。
　　“嗨，终于来了。”
　　李斌拉过凳子坐下，“怎么来了也不说一声？”
　　林北修又找了服务员要了些点心，这才说道：“这不打算自己先看看嘛。”
　　“昨天玩了一天，倒也不错。”
　　“嘿，你没玩到精髓，等下我带你去逛逛，顺带吃些好吃的。”
　　吃了会儿东西后，李斌带着两人坐公交，到目的地大概也要好几站。
　　“婚礼的流程是什么啊
　　？”林北修一副好奇宝宝的样子，很想知道。
　　“我也不知道啊，第一次结婚，没经历过。”李斌无奈道。
　　“反正就听家长的嘛。”
　　林北修更无奈，还以为能学到点什么呢。
　　“水到渠成，这种事看多了也就那样，应该很简单的。”秦慕雪多说了一句。
　　.........
　　他们两人是先行来到杭城的，其他人大概婚礼的前天才会来。
　　来到了一座古城，这里是最适合来的旅游景点。
　　“走，带你们去这里逛逛。”
　　林北修两人跟了上去，一进大门，就感觉自己好像穿越到了古代，到处都是古色古香的建筑。
　　当然，这里也很热闹非凡。
　　李斌大声说道：“你们跟紧一点，别走丢了。”
　　不得不说，这边的建筑也很多，美食也不少。
　　四人在一家摊位停了下来，秦慕雪看着上面的小玩意，眼底有着渴望。
　　这是一家做折扇的店铺，还能题字。
　　林北修看她喜欢这些，问道：“想买？”
　　“有意义，买一个呗。”
　　林北修当即跟老板打了招呼，“老板，我们想买一个。”
　　“可以啊，想题什么字，我帮你们。”
　　“也可以题的诗，画画也行，这里有现成的。”
　　林北修看她还在纠结，笑着对老板说，“画几条好看的鱼吧。”
　　秦慕雪听罢，点头笑笑，“这个可以。”
　　“行，估计要半个小时。”老板拿起毛笔就开始在扇面上绘画。
　　李斌还以为两人会选择题字呢，没想到只是画鱼，在后边问道。
　　“这个有什么讲究吗？”
　　“没啥讲究，就是她喜欢吃鱼。”
　　李斌绷不住笑了，原来只是个吃货。
　　“大叔，你干了多久了？”
　　“十几年了，年轻就喜欢动笔，老了现在就靠这门手艺吃饭了。”
　　林北修拿起摊位上其他的扇子，上面题的都是一些诗词。
　　“我与春风皆过客，你携秋水揽星河。”林北修喃喃念叨。
　　秦慕雪探过了小脑袋看着扇面上的内容，“这个啊，写的好像是作者与喜欢的人相识一场，却爱而不得的心情。”
　　林北修笑笑，“我知道，就是“我爱着你，你却爱着别人”。”
　　吴小云也是感慨着，“其实单看表面这诗还是很美的，就是没想到这意境.....”
　　“确实如此。”
　　众人随便看了下其他的扇子，然后交钱，先去别的地方逛逛，然后再回来取扇子。

第417章 李斌结婚
　　在此期间，众人又去附近逛了逛，来到了一家汉服店。
　　吴小云拉着秦慕雪的手，“姐姐，进去看看吧，这里面的汉服都很漂亮。”
　　“好。”
　　两个大男人看着兴致高涨的两女，也只能在店里的凳子上坐着，看他们选购。
　　吴小云显然不是第一次来了，热情的推荐各种汉服。
　　“姐，进去换一下，这件肯定好看。”
　　秦慕雪只好接过这件青白色的汉服，进了更衣室。
　　等她重新出来后，三人都惊呆了。
　　主要是现在的秦慕雪，气势太仙了，又带着温婉，所有的身材隐藏在衣服下。
　　“真好看。”
　　秦慕雪站在镜子前欣赏着，转了两圈，裙子如同花朵一般绽放。
　　“好看吗？”秦慕雪来到林北修面前，问道。
　　“嗯，好看。”
　　林北修看着她说道：“怎么，打算买吗？”
　　他看了价格，不算贵，除了些手工和花纹特别好的要上千块以外，别的都很便宜。
　　“有点想。”
　　怎么说呢，秦慕雪有点纠结，钱不是很多，但是这衣服也穿不了几次。
　　“喜欢就买嘛。”
　　林北修牵上她的手，在她耳边细语，“反正家里的那件也穿不出去。”
　　真要这么说，确实是比较露，穿不出去，也就床上用用。
　　秦慕雪脸色一红，当即出手，一掐。
　　“嘶~”
　　林北修揉着受伤的腰默默的站到一旁。
　　秦慕雪想好之后不再纠结，除了件青色的，又拿了件蓝色的，就这两件也够穿了。
　　买了汉服之后，结账离开，还要回去取扇子。
　　又在这古城逛了逛，李斌又带几人在附近吃了顿午饭，体验确实不错。
　　跟李斌告别之后，两人回到酒店。
　　秦慕雪忍着自己的喜爱之情，回到家里就迫不及待的换上了汉服，再配上个折扇，好生漂亮。
　　“帮我拍个照。”
　　林北修拿起手机，帮她拍了几张照片。
　　“挺好看的。”林北修夸赞。
　　“当然。”
　　感受着心爱之人对自己的欣赏，心底也是有着雀跃。
　　“给我看看。”
　　秦慕雪拿过手机看了起来，拍照手法的确比以前要好得多，拍的她很满意。
　　秦慕雪满意的点头，随后开始脱衣服，别的不说，这衣服穿起来就热，解下腰间的带子，然后就像剥粽子一样，一层层脱下来。
　　林北修看着目瞪口呆。
　　秦慕雪突然扭头，娇嗔的瞪着他。
　　“你还看！”
　　林北修：？
　　不是你在这脱的吗？
　　秦慕雪突然笑了，吐了吐舌头，拿上衣服跑去卫生间了。
　　气的林北修牙痒痒的，那还不知道她是故意逗自己。
　　真想抓过来教训一下。
　　......
　　7月5日。
　　距离结婚的前天，搞事群的众人都来了，最后也是在林北修这个酒店安顿了下来，不过房间不一样，众人住的都是不一样的楼层。
　　当然了，众人也都收到了伴郎伴娘服。
　　男生西装，女生是淡黄色的连衣裙，外边的花纹镂空好看，能很好的承托出身材。
　　“还不睡啊？”
　　林北修无奈睁眼，就看到了一旁精神奕奕的秦慕雪，当即无奈。
　　“嗯，好激动。”
　　“又不是你结婚，你激动啥，万一明天没精神那可就完了。”
　　林北修搂住她拍着她的背哄人，“快睡觉。”
　　秦慕雪滚了两圈，最后确实是睡不着，最后想伸手拿手机。
　　林北修睁眼，
　　“你这，黑暗环境玩手机小心脸变黑。”
　　“我有更好的主意。”
　　林北修手往下....秦慕雪娇躯轻颤。
　　“嗯~那辛苦小北了。”
　　一番翻云覆雨后，最后秦慕雪是累的乖乖睡觉了。
　　........
　　第二天，秦慕雪精神奕奕的先起来了，推了推还在床上睡的跟死猪一样的林北修。
　　她睡得舒服了，倒是苦了林北修了。
　　“醒醒，别睡了。”
　　秦慕雪对着他的脸轻拍了几下。
　　林北修迷糊的起来，“嗯？”
　　“别忘了今天要去参加婚礼，还不赶紧起来。”
　　林北修缓了好久才想起来今天有事做，翻了个身抱住被子，看向秦慕雪。
　　“嗯，你给我一个早安吻呗。”
　　“都多大了，还跟小孩一样。”
　　秦慕雪没有理会他的要求，转身去了浴室换衣服化妆。
　　林北修从床上起来，收拾一下，开始穿衣服。
　　穿戴好的两人，下楼，来到大厅和其他人集合。
　　胡风他们一个个都打扮好了，
　　“走吧，和其他人集合了。”
　　众人暂时分开了，朝着各自的目的地走去。
　　来到地方，林北修下车，找到了李斌。
　　他已经打扮好了，身穿帅气的西装，手里捧着鲜花，脸上也化了淡妆，英俊的脸也变得更白了几分。
　　“走吧，接新娘去了。”
　　.......
　　上午九点，李斌一行人就从酒店回到了他们的家里。
　　“老婆，开开门。”李斌声音不大，紧张的把玩着手中的花。
　　房子里传来了少女们的嬉笑“要红包开路哦。”
　　“你这一点气势都没有，大声点啊。”胡风撸着袖子，来到门前。
　　“要不然我把门踹开。”
　　“你是笨蛋吗？”
　　林北修拦住他，好在胡风也只是开玩笑，这么一搅和，李斌紧张的心情也是放松了一点。
　　众人往门缝里塞了几个红包，随后李斌在次喊道。
　　“老婆，开门。”
　　“回答几个问题，不然不开门。”这是张婷婷的声音。
　　然后就是各种千奇百怪的问题，什么“小云最喜欢的内衣是什么款式”“6月16两人干了什么”“对小云的其他称呼”等。
　　当李斌的答案出来后，房间里的伴娘们都心领神会的笑出了声，唯有吴小云娇羞的捂着脸。
　　答不出来只能红包开路了。
　　往里边塞了不知道多少红包，吵吵闹闹的才突破了第一层的防御，总算是进入了新娘的闺房。
　　李斌一下就看到了自己今天的新娘子，吴小云身穿洁白的婚纱，坐在床上，脸上带笑的看着来接自己的老公。
　　其实李斌敲门的时候，她差点就要下床了，还是被伴娘们拦了下来。
　　伴郎团这边，除了他们几个外，还有一位是李斌的朋友，受邀一起来的。伴娘团那边简单一些，是吴小云请来的室友。
　　林北修看向伴娘团那道身影，眨了眨眼，秦慕雪跟着回了一下。
　　两人就这么悄***的秀起了恩爱。

第418章 李斌结婚
　　房间里热热闹闹的，双方开始做游戏，李斌做了几个俯卧撑，游戏结束。
　　随后开始找婚鞋环节。
　　林北修还想偷摸着找秦慕雪问一下的，就被张婷婷拦住了。
　　“哎哎，不许作弊啊。”
　　秦慕雪笑笑，无奈摊手，表示自己无能为力。
　　于是乎一帮大男人抓耳挠腮，愣是在房间里找不到。
　　最后林北修还是看到了秦慕雪不断往窗户瞟的眼睛，当即走过去仔细看了起来。
　　因为感觉这里没啥好看的，所以这边只是粗略的看了一下，不认为这里能藏东西。
　　所以现在就是认真的看了起来。
　　四下没有，那就只有....
　　林北修爬到了窗台上，这些所有人的目光都看到了他的身上，伴娘们都慌了，
　　果然，林北修在上面的挡板摸到了鞋子。
　　“嘿嘿，找到了。”
　　不应该啊，伴娘们百思不得其解，这里真的十分隐蔽，本来还想着多弄点好处的。
　　丝毫没意识到自己中间出了叛徒。
　　李斌接过婚鞋，笑着对林北修竖起大拇指。
　　随后李斌一脸认真的蹲在吴小云的脚边，为她穿上这婚鞋，随后两人情不自禁的吻在了一起。
　　因为还有人等着，所以两人只亲了一会儿，李斌抱着她往外走去，一群人浩浩荡荡往外走去，一路上彩炮礼炮。
　　周围的邻居好奇走了出来，看着这大场面，站在周围围观。
　　李斌抱着她去了自己的家里，见见李斌的父母，敬茶，随后就是改口环节。
　　再抱着人上了婚车，去了酒店。
　　一路上，遇到同一个小区的邻居们和小孩，他们伴郎们就负责发发喜糖。
　　一上午就这么过去。
　　酒店。
　　秦慕雪吃了一块西瓜，然后把剩下的递给林北修。
　　林北修瞥了一眼已经没多少甜果肉的西瓜，无语道：“其实我可以自己拿一块的。”
　　“这是奖励你的。”秦慕雪不满道。
　　“快点，别人想吃还没有呢，嫌弃我口水啊？”
　　林北修接过，勉为其难吃掉了。
　　“累死了，帮我揉揉脚。”秦慕雪脱掉低跟鞋，把脚放在他的大腿上。
　　穿着这鞋忙了一上午，秦慕雪还是不怎么习惯，有点累，哪怕不是高跟鞋。
　　林北修揉捏着她的小脚，紧绷了一上午的脚在这一刻得到了放松，让秦慕雪舒服的眯起眼来。
　　林北修还顺带给她小腿按摩几下。
　　中午吃过饭后，下午就开始拍婚纱照了，地址众人都选好了，就是古城那边。
　　回到酒店，林北修两人换上衣服。
　　“结婚感觉也挺简单的。”秦慕雪躺在床上放松。
　　林北修嗯了一声，“那倒是，有什么好紧张的，不就这样嘛。”
　　“嘿嘿，上午我够仗义吧，要不是我的提示，你们还真不一定能找到鞋子。”
　　“嗯，是。”林北修笑着坐在床边，俯身在她脸上亲了一口。
　　“有什么奖励吗？”
　　林北修又在她脸上亲了一口，然后倒头就睡。
　　“好了，这就是奖励。”
　　昨晚耕了一晚上的地，早上又这么早起，他早就累坏了，可以说是沾床就睡。
　　秦慕雪冷哼的在他腰上掐着，不过看到他疲惫的脸颊，还是没有再胡闹，也是睡了过去。
　　到了下午两点多，林北修两人就再次开机，配合新郎新娘去拍婚纱照，看他们拍照。
　　不像胡风他们，领证那天就把照片拍好了。
　　他们在这租了件汉服，换上衣服，然后把他们这些伴郎伴娘叫过来，拍个合照。
　　......
　　就这
　　样持续到晚上六点多，酒店的婚礼正式开始。
　　酒店里的大门外，铺着红地毯，上面横着横幅，旁边是李斌两人的合照，写着“我们结婚了”。
　　林北修几人，是单独开的一桌。
　　参加婚礼最好的就是有大鱼大肉，随便吃。
　　........
　　酒店的灯光暗了下来，照在了上面的主持人身上，随着主持人的发言，仪式按部就班的进行，先是新郎登场，然后吴小云被她爸爸牵着手走上舞台，郑重的把吴小云的手交到了李斌手上。
　　随后就是这对新人的宣誓，在到后边的交换戒指。
　　等两人拥吻在一起，现场也是响起了热烈的掌声和欢呼声。
　　林北修那一桌是最热闹的，眼看着四年的同学到如今步入婚姻的殿堂，众人都是感慨万千。
　　鼓掌声是一轮高过一轮。
　　林北修还是很有感慨的，毕竟从小到大也没说跟着父母参加什么婚宴，所以对婚庆的流程是一知半解，还是很好奇的。
　　“怎么样，看呆了啊？”
　　秦慕雪在一旁出声，顺带给他夹了块烤排骨。
　　“还好，就是没经历过。”林北修笑笑。
　　随着仪式的结束，众宾客也是开始回神，把注意力放在美食上。
　　没多久，吴小云就换上了另一身衣服和李斌一起来敬酒。
　　“不能喝酒吧。”林北修举杯与李斌相碰，看向吴小云。
　　“没事，我这是雪碧。”吴小云笑笑，她当然知道自己不能喝酒，好在李斌贴心的给她准备了汽水。
　　“来来来，碰一个，新婚快乐。”
　　“那我祝你们百年好合，白头偕老。”
　　“靠，刘瑾你咋不留给我一个，我没话说了。”
　　“哈哈。”
　　众人欢笑，随后都是献上了自己的祝福。
　　这个热闹的日子，林北修自己也是喝了点小酒。新笔趣阁
　　李斌两人还要去别的桌敬酒，寒暄了一会儿，两人就走了。
　　等他回过神来，才发现身边的秦慕雪不对劲。
　　“你脸好红啊，你怎么喝酒了？”
　　“我没事～”秦慕雪迷糊说到，显然有了醉意。
　　林北修拿过她的杯子一看，才发现她喝的就是酒。
　　“你啊，怎么说呢。”林北修是哭笑不得。
　　“这么高兴的日子嘛，喝点酒怎么了？”
　　好在秦慕雪没有耍酒疯，也是因为喝的不算多的原因，林北修赶紧安抚着她，不让她碰酒了，找服务员要了杯水，让她喝下去。

第419章 酒后社死
　　七点多，吃完饭的宾客们陆陆续续走了，也就他们这一桌还留着。
　　忙活了一天了，没怎么吃饭的李斌两人当即坐了下来狼吞虎咽，顾不得形象了。
　　“你们结婚的话买房了吗，在哪啊？”
　　李斌吃着东西含糊不清的说道：“买了啊，扎根了，就在杭城，不想去哪。”
　　自己女儿和儿子的人生大事，双方的父母都是尽职尽责，各出了不少的钱，在市中心买了一套房给两人。
　　“这样啊，快点吃吧，到时候闹洞房。”胡风不怀好意的说道。
　　张婷婷没好气的给了他一脑阔，“闭嘴吧，吃饱了还这么多话。”
　　聊了一会儿，众人就分别了。
　　大家都不耽误李斌的好事，识趣的走了。
　　叫了几辆车，往酒店开回去。
　　林北修抱着秦慕雪坐在车后面，好玩的捏了捏她的脸，最后被在睡梦中的秦慕雪打了一下。
　　“嗯，别闹。”
　　来到胡风的房间楼层，胡风张婷婷两人站在电梯外边。
　　“再见了林北修。”
　　“嗯，累了一天了，早点休息吧。”
　　电梯门重新关上，林北修背着人，歪头看去。
　　“慕慕？”
　　“嗯？”
　　林北修拿出房卡，打开了门，随后把人放在了床上。
　　“睡得跟猪一样。”
　　虽然中途聊天的时候秦慕雪醒过来一次，不过后边后劲上头又睡了过去，最后就是林北修把她抱了回来。
　　这个婚礼参加的....
　　林北修照顾好她，本来累的想洗澡的，不过还是不放心，最后居然有点良心的想要发章。
　　于是林北修拿出手机开始码字，好在s是有云盘的，加上作家助手，虽然没有电脑方便，但还是把存稿发了一章。
　　林北修幽幽感慨，自己居然也变成了不怎么在乎全勤奖金的大作者，真是有种对不起读者的错觉。
　　林北修没有多想，看了眼还在睡觉的秦慕雪，坏笑的躺在了她的旁边。
　　“慕慕？”
　　“嗯。”
　　林北修大胆说道：“你是猪。”
　　“嗯，我是猪。”
　　林北修赶紧拿出手机，“再说一遍。”
　　“嗯，我是猪，我是猪。”秦慕雪不仅再说了一遍，还兴奋的重复了一下。
　　林北修憋着笑，不想再逗她，把她的话重新听了一遍。
　　“老公，老公～”
　　就在林北修看手机的时候，秦慕雪起身，跪坐在床上，眼睛一瞬不瞬的看着林北修。
　　呆萌可爱
　　“嗯，我在呢。”
　　林北修心都快化了，抱住了她。
　　“怎么了？”
　　好像每次她喝醉了都挺可爱的。
　　这么想着，林北修默默的打开了录音，反正之前她录了这么多次，他录回来不过分吧。
　　他有很多次能删掉录音，不过他都没有删，留着吧，做个念想也挺好。
　　秦慕雪盯着他，随后认真说道：“嗯，你果然是我老公。”
　　秦慕雪很是开心，双腿也环在了他的腰上，整个人就从后边挂在了林北修身上。
　　“你不许走。”秦慕雪紧紧的抱着他。
　　“嗯，我不走的。”林北修也不知道她为什么这么说，不过还是安慰着人。
　　“我不信，我梦到你跑了，你不要我了。”
　　“哪里，不会的，我怎么会丢下你呢，我还要把你娶回家呢。”
　　秦慕雪把自己的脸凑到了前面，“那你吻我，把我吻哭。”
　　林北修照做，侧过脑袋，轻柔的包裹住了她的樱桃小嘴。
　　“唔.....”
　　两人很快倒在床上，那叫一个热情。
　　秦慕雪呆呆的没反应过来，躺在床上一动不动。
　　林北修哑然失笑，拿过手机关掉录音，反正这些撒娇的语气足够秦慕雪社死了。
　　林北修好说歹说，才把人哄好，让她躺回了床上。
　　林北修松了口气，才上浴室洗澡去了。
　　不过等他洗完回来就犯难了，看着躺在床上的秦慕雪，不知道要不要帮她洗。
　　虽然吧酒店里有浴缸。
　　林北修没多想，还是抱着她回了浴室。
　　.......
　　二十几分钟后，林北修抱着人出来。
　　秦慕雪裹着浴巾，手搂着他的脖子。
　　“帮我吹头发哦。”秦慕雪柔柔说道。
　　“自己来，照顾你这么累。”
　　洗到一半秦慕雪酒醒了，看到自己所处的境地当即脸红。
　　.....
　　秦慕雪鼓嘴，还是自己拿起了吹风机吹着头发。
　　“没有很累吧，难道***了什么？”
　　“这么多人，你觉得你干了什么丢人现眼的事？”林北修故作严肃的说道，其实就是想要吓吓她。
　　“啊，不会吧。”秦慕雪内心咯噔一下，真的被他吓到了。
　　“我给你丢人了？”
　　秦慕雪双手交接在膝盖上，那委屈的样子，就像是做错事的小狗，耷拉着脑袋。
　　林北修已经不忍心欺骗她了，站在她身前，摸了摸她的脑袋，然后重新拿起吹风机给她吹头发。
　　“骗你的，你没干啥，就是安静的睡觉而已。”
　　“真的？”
　　“真的。”林北修点头，“我逗你玩呢。”
　　秦慕雪瞬间变色，逮着他的腰就掐了起来。
　　“让你骗我！”
　　“啊，别掐。”
　　“先让我把头发吹干。”
　　.........
　　打闹过后，林北修笑着拿出手机，神情已经开始得意起来。
　　“我可是把你的罪证都记录下来了，想看看吗？”
　　秦慕雪不解，就见林北修按下了播放，里面传来了秦慕雪糯糯的声音。
　　“老公～”
　　“你果然是我老公～”
　　“我不信，我梦到你跑了，不要我了。”，“那你吻我，把我吻哭。”。
　　秦慕雪：？！
　　“啊啊啊，住手。”
　　秦慕雪被自己的语音听的无地自容，伸手去抢他的手机。
　　自己为什么会说出这样的话啊，她都干了些什么啊。
　　难得能看到秦慕雪这一幕，林北修很是开心。
　　“哈哈，都是你说的哦。”
　　秦慕雪抢不过他，缩回了被子里，红着脸把头埋了起来。
　　社死了，呜呜呜，不活了。
　　林北修点了点她的脸，被子里，秦慕雪踢了他一脚。
　　“别理我。”
　　“你手机里不也有我的油腻情话吗，互相伤害呗。”
　　秦慕雪抬起小脑袋，幽怨的看着他，“你脸皮厚，肯定没用。”
　　“我真这么说了？”
　　林北修撇嘴，“录音还会说谎吗？”
　　“那个粘人哦，赶不下来，手劲挺大的。”
　　秦慕雪脸色更红了，想到自己喝醉后做的糗事，恨不得满地打滚，原地去世。
　　林北修笑着抱住了她，“好啦，只有我一个人看到，干嘛这么大的反应。”
　　秦慕雪在他胸膛上打了一下，娇嗔道：“你坏死了。”
　　不过后边听他说会娶自己，心底也是美滋滋的，随便表面并没有显现出来。
　　林北修笑笑，“谁让你这么可爱。”
　　“少来。”秦慕雪抓起他的手臂咬了一口。
　　平静了一会儿，秦慕雪还想撒娇让林北
　　修把录音删了，林北修自然不答应，他可也有了她的把柄。

第420章 新书发布
　　“你今天居然还更新了？”
　　林北修翻身从身后抱住了她，“说的我好像很喜欢断更似的。”
　　“呵呵。”
　　语气轻蔑。
　　林北修没再回话，而是把自己的一条腿搭在她身上，随后闭上了眼睛。
　　秦慕雪看着新章节，直到身后传来林北修均匀的呼吸声。
　　秦慕雪艰难的转过身来，林北修已经睡着了，秦慕雪当即捏着他的脸玩，玩够了，才下床关灯，重新躺在他的怀里。
　　........
　　参加完李斌的婚礼后，林北修两人后天就回到了天星。
　　林北修从家里的床上醒来，洗漱完就开始日常的一天。
　　做饭，码字，有空闲浇浇水，照顾一下猫。
　　“怎么起这么早？”
　　秦慕雪打扮一下自己，看向一大早就醒过来码字的林北修。
　　“嗯，事情我都干好了，早餐在锅里。”
　　秦慕雪走过来，在他脸上亲了一口。
　　“嗯，爱你哦。”
　　林北修嘴角扬起，“行了，快去吃吧。”
　　“得咧。”..
　　.........
　　林北修看她离开，笑笑，上传了新书的最后一章，现在等着审核就好了。
　　虽然是偶尔的更新，但其实这本书字数已经是不算少了，加上现在毕业，事情少，所以林北修有信心能双开。
　　这本他就不打算写太多了，算是轻小说那边的吧。
　　........
　　而在下午，林北修就收到了审核消息，成功上架了。
　　林北修对此早有预料，继续写着龙女那本，先把今天的任务写完。
　　他并没全部上传，还留有一点存稿，初期的双开并不会很难。
　　......
　　“咦，你开新书了？”
　　秦慕雪过了几天才发现，主要是林北修悄无声息的，都不跟她说，要不是她喜欢逛，还真看不到。
　　“这不是给你个惊喜嘛。”
　　秦慕雪冷哼，但是还是开心的看了起来。
　　“哼，我看你是忘了告诉我吧。”
　　“哪有。”
　　林北修见她看的认真，把目光放到了电脑前，继续码字。
　　秦慕雪只用了一上午的时间就看完了。
　　“啊啊啊，为什么你就写了这么一点？”
　　秦慕雪气道，晃着他的胳膊。
　　林北修差点没给她晃晕了，“哎呦，你怎么看这么快啊。”
　　“快点码字。”
　　“我有存稿，你要不要看？”
　　秦慕雪迟疑了一会儿，就笑着点头。“我要看。”
　　“你电脑上，我发给你，你自己看。”
　　秦慕雪兴致高涨的坐在了电脑前，耳边是林北修敲键盘的声音。
　　最后是一整天都在看书。
　　........
　　不过后边存稿也满足不了秦慕雪了。
　　“快点码字，等不及了。”秦慕雪晃着他的脑袋。
　　“你怎么这么悠闲？”
　　“在写了，别急。”
　　秦慕雪鼓嘴，“不是龙女的，是你新的小说，那本校园恋爱。”
　　林北修有点不好意思的挠头，全新的风格，也算是挑战自己了。
　　“快点，现在打开文档，写一章出来，你这卡的我难受。”
　　秦慕雪是真的期待后续。
　　“我饿了。”
　　“我已经做好饭了。”
　　秦慕雪捏着他的手，在他脸上亲了一口，“等会儿我喂你，你赶紧码字。”
　　林北修：......
　　“好好，都听你的。”
　　林北修无奈笑笑，还是满足了下她的愿望，开始码字新书
　　。
　　就这样，林北修享受着他的投喂，惬意的码字。
　　.........
　　于是乎，林北修也开始在读者群里宣传了一下自己的新书，一来了不少人的围观。
　　【喵喵酱开新书了啊，居然是熟悉的配方。】
　　【看在这份上，之前刀我们的事就放过你了，所以什么时候开播？】
　　【就是啊，放心，绝对不骂你。】
　　【所以主角什么时候和龙女上床doge。】
　　林北修：你们好残忍啊，根本不敢露面。
　　上次的直播林北修就体会到了什么叫残忍，一大堆的弹幕轰炸。
　　扬言要给他寄刀片。
　　然后他就不开播了，一直持续到李斌婚礼结束，再到现在都没开了。
　　这一下就像是一石激起千层浪，读者都炸出来了。
　　路人1:好家伙，居然还在水群，不赶紧码字？
　　路人2:再来一次，上次的惊喜还没给完呢。
　　林北修：你们是魔鬼吧，我真不敢开了，下次再说吧。
　　和读者们聊了一会儿，就被撵回来码字了，当然无视他们的开播请求。
　　........
　　等到了九月份，就是继续上学的日子，最后还是在林北修的催促下依依不舍的去学校了。
　　林北修则是在家里码字，但今天恰好卡文了，林北修只能打扫下屋子，照料这两个毛孩子。
　　泡泡已经快要一岁了，不过因为品种的关系，它的体型并没有馒头那么大，不过馒头除了不怎么理会秦慕雪之外，其实对泡泡还是挺好的。
　　两个小家伙就是喜欢追逐打闹，把房间弄的乱糟糟的，林北修有时候不得不把他们关在房间里。
　　就在他弄完一切准备休息的时候，手机突然震动了起来。
　　林北修拿过一看，是胡风打来的。
　　“喂，林北修，过不过来钓鱼？”
　　“你不看店？”林北修问道。
　　“咳，其实是来财想吃鱼了，我就叫上你了。”
　　林北修：？
　　什么理由？
　　“来。”
　　林北修二话不说开始收拾东西。
　　然后江边又多了两个垂钓的人。
　　林北修悠闲的看着浮标，此刻烦躁的心情也是缓解了不少。
　　他也是从最初随着秦慕雪入门钓鱼，再到后边越来越来依赖垂钓，这个运动真的对身体挺好，很能放松身心。

第421章 各奔东西
　　他把这一切归咎于毕业后的无压力，不用为钱财发愁，事情少，天天就敲敲键盘，生活平平淡淡的，没有波澜。
　　这何尝不是一种幸运。
　　“上课了是吧？”
　　林北修知道他说的是秦慕雪的事，点头说道：“是啊。”
　　胡风点头，“我觉得这样也挺好的，内卷太严重了，哎，现在只能一步步往上爬，考研，考博考公，累不累啊。”
　　“有什么办法呢。”林北修也跟着感慨。“反正我没什么远大的志向。”
　　看着浮标动了，林北修熟练的收杆，一条算大的鱼挂在上面。
　　林北修重新抛竿，怀里的手机震动，林北修拿出一看，是秦慕雪发来的消息。
　　“我要看你直播。”
　　林北修：！
　　林北修：上课呢看什么直播。
　　“不打紧，丝毫不慌。”
　　林北修：......
　　我紧张啊。
　　“咳，我钓鱼呢。”后边加个心虚的表情。
　　秦慕雪：？
　　“偷懒啊。”
　　林北修又发条消息，“没有，找灵感。”
　　“你就放屁吧。”
　　“回去给你煮鱼。”
　　林北修发了这条消息，继续看着面前的蓝天江面。
　　两人算是最悠闲的，李斌两人回杭城扎根了，李斌他准备开家自己的工作室，自己当老板，刘瑾找到一家私企上班。
　　王汉杰则是北上了，想去别的城市看看，见见世面。
　　这个城市就他们两对了。
　　“你说我要不要学李斌那样开个工作室，专门组装电脑。”
　　“你现在的生意怎么样？”
　　“还好吧，一个月5000多吧，弄显卡，这个赚钱。”
　　林北修无语，“还行，但是你这还不如回家继承公司，不都一样吗。”
　　“不一样，不喜欢那个。”
　　胡风摇头，解释道：，“我就喜欢摆弄这些电脑产品，也就只喜欢这些而已。”
　　“有想法是好事，看你自己的决定。”
　　胡风低头沉思，随后才注意到自己的浮标许久没动静了，经验告诉他，饵没了。
　　两人随意的聊天，直到差不多快到吃饭时间，林北修丢掉手上的小鱼。
　　“行了，我回去了，还得做饭呢。”
　　“嗯，这一毕业啊就各奔东西，也就你比较悠闲，能找你出来玩玩了。”
　　林北修笑笑，跟他告别后回家，随后开始准备午饭。
　　等秦慕雪回来，家里已经饭菜飘香了。
　　“好香。”
　　“回来了，把手洗一下。”林北修转过头来，随后又继续忙活自己的事情。
　　秦慕雪换好鞋跑进厨房，在洗手池洗了个手，随后掀开锅盖，炒着林北修在锅里的肉片。
　　“好了，盛起来吧。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪熟练的打着下手，不过林北修不想让她操劳了，把她赶出了厨房，自己把鱼汤煮好端了出去。
　　“又在偷懒。”
　　“哪有。”林北修狡辩，“我真的是找灵感，你看我不出去哪有这美味的鱼汤。”
　　“写不出来你让我憋我也憋不了多少啊，所以这还是很重要的。”
　　秦慕雪；........
　　不对劲，但说不上来哪里不对劲。
　　“就你能说会道。”
　　秦慕雪翻了个好看的白眼，随后开始吃鱼。
　　“哪有，并不是。”
　　.........
　　又过了几天，难得的周末，两人在家赖床。
　　“唔....”
　　秦慕雪迷糊的睁眼，被子滑落，露出了一抹春光。
　　“怎么不多睡一会儿？”
　　林北修搂着她重新躺下，秦慕雪挪了挪位置抱上了他。
　　“闭嘴吧，你个坏蛋，我要去跑跑步。”
　　“啊，怎么这么勤快了？”
　　林北修的手不安分，秦慕雪脸色微红，啪的一下打掉。
　　“就是想跑跑步，怎么了？”
　　“这还有精力啊。”林北修揶揄道。
　　秦慕雪气的牙痒痒，“都怪你，我咬死你！”
　　林北修识趣的被子护体，不说什么“你也没反抗”的口头禅。
　　“我错了，别拉我被子。”
　　里面没穿衣服呢。
　　秦慕雪调戏了他几下，才穿戴好衣服出门去了。
　　林北修就不去了，继续回床上躺着。
　　比起秦慕雪获得正向ff，精神充沛的，他感觉自己老腰不保了，整个人都不好了，就像被吸了精气一样。
　　实锤秦慕雪是只妖精。
　　........
　　秦慕雪欢快的走在路上，找到地方就开始跑步。
　　她不仅要买菜，还要帮两人买早餐。
　　......
　　一个小时后，秦慕雪买完菜路过一家药店，人家的店门口有个体重称。
　　秦慕雪本来就是因为感觉自己有了小肚子才突然勤快起来想要锻炼的，然后就迫不及待的上去称了一下。
　　....
　　秦慕雪黑着脸下来，拿上买的菜走了。
　　肯定是这称坏了，她怎么可能重这么多。
　　来到了两人最常来的早餐店。
　　她最喜欢的就是那家早餐店的炸酱面和牛肉包子，林北修就是随便了，不挑食。..
　　这里的服务员都认识小两口了，跟之前学校公寓那边的肠粉店老板娘一样。
　　“买这么多菜啊？”
　　“啊，是的。”秦慕雪笑着和前台小姐姐打了个招呼。
　　“你男朋友怎么没来啊？”
　　“他睡觉呢。”
　　前台小姐姐没有再问，把秦慕雪点的东西打包好。
　　秦慕雪打包好东西，就准备回家去，推门就是沙发上的两只毛孩子。
　　秦慕雪放下东西，先上楼，进入卧室。
　　林北修还在床上呼呼大睡，秦慕雪打开衣柜，换下带汗的运动服，换上了居家柔质热裤加白衣。
　　“醒来了，小北，几点了，居然呼呼大睡到这个时候。”
　　秦慕雪钻进被窝，又亲又挠，然后她就被林北修“吃”了进去。
　　被子一阵捣鼓，林北修一下就逮住了调皮的某人，啪啪打了她两巴掌。
　　“姐，你干嘛打扰我睡觉。”林北修不满道。
　　“几点了，还睡。”
　　林北修无奈，“昨天累嘛，你倒是舒服了。”
　　啪的一下，又挨了秦慕雪一下。
　　“活该，让你乱来。”
　　林北修无视她的打，笑着抱住了她，又亲在了她的脸上。
　　“毕竟好久没尝尝你的味道了，就没忍住。”
　　这不许久没做那种事了，林北修觉得自己又行了，于是顺水推舟，顺理成章的干到了一起。

第422章 久违的直播
　　秦慕雪冷哼，打了他一下，下床，不过并没有走，看着林北修露出坏笑，然后猛地抽走被子。
　　“卧槽。”
　　林北修护着自己的关键部位，大声叫道：“干嘛啊。”
　　“起来了。”
　　秦慕雪拿过他的内裤丢了过去，林北修不情不愿的起来。
　　桌上已经摆好了早餐，林北修坐在餐桌，随意的刷着视频，了解一下当天可能发生的事。
　　“吃东西别看手机。”秦慕雪拍了拍他的肩膀。
　　自从毕业后他就越来越懒了，就像是自由职业者，在家就能生钱，闲散的很。
　　年纪轻轻就过上了老年人的生活，养猫浇水什么的。
　　秦慕雪看着他，左思右想，得给他找点事做。
　　林北修不知为何，刚才好像打了个寒颤，有点危险的感觉是怎么回事？
　　......
　　到了晚上，林北修难得的开播。
　　群里的得知消息后，纷纷过来凑热闹。
　　一个多小时后，林北修停下敲键盘，看向直播间，一一回答问题。
　　“额，露脸以后再说吧，等结婚的时候我直播，到时候让你们看个够。”
　　【天天画大饼，最好现在原地结婚。】
　　【记得叫我，我会带着菜刀去催更的。】
　　众人可都知道这么长时间的直播了，两人一直没有露脸，就是照常秀着恩爱码字，他们都是这么一路走过来的。
　　为了能有直播效果，林北修开直播的时候都会放放音乐，让他们点歌，放松的时候也会陪他们聊聊天。
　　也有读者会咨询些情感问题，问到他身上的时候，林北修就会骄傲的回答，“他们两人从来没有吵过架。”
　　或许是林北修双开的原因，现在的直播间是150多人，最高是有200多人，他们现在都在讨论林北修的新书。
　　这也正常，虽然龙女这本书的成绩在稳步上升，都快接近30万在读人数的大关了，但是林北修依旧是老样子，不想弄读者群，对直播也不怎么上心。
　　这群都还是秦慕雪弄的然后打理，大多数人还是在空闲时间看看小说，对这些不感兴趣。
　　林北修发布了新的龙女一章，最后写下感言。
　　【快七百章了，我想说的是感谢大家陪伴龙女一路走来，没有你们就没有喵喵酱的今天，我会继续加油，给予这本书一个完美的结局。】
　　不过直播间的读者就不乐意了，开始调侃起来。
　　【新书啊，更新书。】
　　【要看校园恋爱。】
　　【从你开播到现在我一直陪伴着，今天新书多更一章行吧doge。】
　　“别急。”
　　林北修看大家的热情这么激烈，也只好打开新的文档，用存稿上传了三章。
　　看着越来越少的存稿，林北修差点心痛的无法呼吸，明明毕业了，为啥这上班的感觉这么生艹呢。
　　林北修苦着脸继续码字。
　　【笑死，没有喵嫂，喵喵酱的兴致就不高啊。】
　　【到底什么时候结婚？】
　　林北修想了想，十一月份领证，结婚的话还真不知道什么时候呢，新的一年结还是.....
　　而且他还没求婚呢，一点诚意都没有，这个也得好好策划一下。
　　“到时候通知大家吧。”
　　听着身后的开门声，林北修转过身来，秦慕雪穿着睡裙从浴室出来，看他在直播就没打扰他，自己跑去把头发吹一下。
　　林北修跟众人告别后，关掉了直播，找自己的小女朋友去了。
　　林北修扑上床，抱住了香香的秦慕雪，亲了她几下。
　　“嗯，真香。”
　　秦慕雪只是配合着他，柔柔的回应，两人就这么在床上滚了起来。
　　“快去码字，少黏在我这。”
　　满足了他一下之后，秦慕雪就把他推开了。
　　林北修笑笑，不愿意离开，“我今天超额完成任务了。”
　　秦慕雪拿出手机一看，两本书加起来一共五章。
　　“嗯，表现不错，继续加油。”
　　秦慕雪看了一眼就放下了手机，打算等会儿看，顺带处理一下这个黏人的男朋友。
　　“不过用的都是新书的存稿，不能算是超额完成。”秦慕雪笑道，毫不犹豫的打击。
　　“偷懒说的这么清新脱俗。”
　　“我不管。”
　　林北修翻身，拿上手机开始玩。
　　朋友圈里，李斌发着自己的婚后生活，秦涵还在国外，或许是太忙了，已经不向两人分享自己在国外的日常了。
　　“国庆回我家看看爷爷怎么样？”
　　“嗯，好。”秦慕雪没有意见。
　　很多地方都去过了，现在放假反倒不知道去哪了，所以就回家看看吧。
　　........
　　十月一日，热闹的国庆节。
　　林北修领着人回家，接近九点多，两人才到目的地。
　　先去店里看了看爷爷，此刻的张老爷子还在卖包子呢，忙前忙后的。
　　虽然是国庆假期，但睡懒觉的人也不多，生意还不错。
　　“爷爷。”
　　“丫头来了啊。”
　　张老爷子眼看看向林北修身后的秦慕雪，脸上因为笑意挤出了不少的皱纹。
　　“吃早餐了吗？”
　　“吃过了。”
　　两人走了进去，坐下。
　　“没事，喝杯豆浆，还热乎的。”张老爷子拿着两杯豆浆放在两人面前。
　　“谢谢爷爷。”秦慕雪接过来喝了起来，胃暖洋洋的。
　　“坐一下，可以先回家坐坐。”
　　林北修看向她，秦慕雪笑着摇头。
　　“我在这呆一会儿就好了，还能帮忙。”
　　“那不行，不能让你动手，让小北那臭小子来。”
　　林北修神情未变，已经习惯了爷爷的双标。
　　寒暄一会儿，老爷子让两人赶紧回去，这里的残局他来收拾就好。
　　毕竟还带着东西呢。
　　林北修也觉得是，爷爷不让帮忙，他们的东西也挺妨碍的，所以还是听话回去了。
　　秦慕雪喝着豆浆，跟着林北修去了小巷，回到家里，把水果放下。
　　“休息一下。”
　　“嗯，不是很累啦。”秦慕雪坐在沙发上。
　　林北修打开两个猫包，这才放两个小家伙出来透气。
　　馒头熟悉了，所以不害怕，倒是泡泡，一出来就溜进了秦慕雪的怀里，秦慕雪抱着它抚摸。.c
　　过了很久，张老爷子才干完活回来，因为孙子和孙媳妇都回来了，他也不去下棋，收拾好店铺买了菜就回来了。

第423章 拆迁事宜
　　吃饭的时候，张老爷子笑着给秦慕雪夹菜。
　　“多吃点，上次走的急，没让你们留下来吃顿饭。”
　　“好的爷爷。”
　　这可是张老爷子下的厨，都是些美味的家常菜。
　　“对了，小北有件事要跟你说一下。”
　　林北修抬头，“爷爷你说。”
　　“老家那片地要拆迁了。”
　　林北修：？
　　“怎么就要拆迁了？”
　　“我听你老家的邻居联系才知道的，说是那片要整改，我们那房得拆。有钱分。”
　　林北修沉默不语，他知道爷爷对那老屋的感情是不一样的，虽然确实那屋子确实不怎么样，但里面寄托了老人家不知道多少的回忆。
　　他听出了老人家的苦涩和不舍。
　　张老爷子像是在自言自语，“反正那屋也不住人，拆了就拆了吧。”
　　两人相视一眼，都不知道说些什么。
　　“到时候有时间陪我回去一趟，他们说的那些我也不懂，你帮我签一下合同之类的事。”
　　“好吧。”
　　眼下的拆迁事件来的有点突然，林北修一问才知道，这件事几个月之前的了，张老爷子最近才收到消息。
　　如果这假期林北修两人不回来，他也要打电话告诉一下两人的。
　　洗碗的时候，张老爷子站到林北修身边。
　　“我跟你说啊，等这拆迁款下来了，你拿着这钱，到时候当彩礼。”
　　先前两人买房的事他也知道，不过他还是觉得这个礼太大了，希望他能对人家女孩好一点。
　　张老爷子的眼神在他身上打量，这臭小子，真有他年轻的风范，一样的混蛋，风流，就这样还有人喜欢？
　　想当初，他也算是个成功人士啊，当时一大堆的新奇玩意，哪能见过啊。
　　“爷爷干嘛这么看着我？”林北修心抖了抖。
　　“没啥，就是想说咱家条件虽然没这么好，比不上人家，但是该有的礼节一样不能少，不能让丫头受了委屈，你要风风光光把人娶进门。”
　　张老爷子依然严肃道：“不要辜负人家，不然我不认你。”
　　林北修无奈点头，每次回来都是那些话，跟小时候劝他读书一样，一句话就让他于心不忍，深深愧疚。
　　“我知道，不会的。”林北修很是听话的说道。
　　或许就是这样的柔化教育，林北修才能迷途知返。
　　张老爷子对秦慕雪真的很宠很上心，林北修也理解。
　　但两人感情真的很好，遇到什么事情都会讨论，不会吵架，林北修现在的性格也挺温和的，反正就是秦慕雪欺负他，然后林北修晚上再报复回来。
　　恩恩爱爱，甜甜蜜蜜。
　　虽然表面上看差距真的有点大，但林北修也在努力，总不能真的吃软饭吧。
　　秦慕雪真的要一个花瓶？他也不想当花瓶。
　　.......
　　回到房间，林北修就地躺下。
　　“和爷爷说了些什么？”
　　“让我风风光光把你娶进门，还说我欺负你他就不认我了。”林北修苦笑。
　　秦慕雪脸色红了一下，“那你可要做到哦。”
　　“嗯，一定的。”林北修神色认真。
　　“哎呀，你又动手，爷爷还在外边呢。”秦慕雪扭扭捏捏，欲迎还拒。
　　“没事的，我们小声一点。”
　　.......
　　国庆两人就在这边玩了一会儿，每天早上早早醒来，去公园溜达溜达，打打球，跑跑步。
　　看遍了不少的风景之后，两人现在的假期反而不愿意出远门了。
　　林北修日常码字，秦慕雪和爷爷在外边的客厅聊天。
　　“他现在毕业了就干什么？”
　　“他写书
　　，就靠这个赚钱。”秦慕雪吃了块水果，说道。
　　“不错啊，作家也不错。”
　　在张老爷子的思想里，能出书的都是牛人，大作家。
　　其实他想的和林北修做的完全不一样。
　　就他写的东西，咳咳，教坏小朋友。
　　“爷爷不是你想的那样。”
　　秦慕雪笑笑，“不发书，就在网上给别人看，有钱赚。”
　　张老爷子并不明白这些潮流，他用的还是按键机。
　　“好吧，早点睡啊，知道你们年轻人身体好，但还是不要熬夜了。”
　　眼看时间一到，张老爷子回自己房间就要睡觉。
　　秦慕雪点头应下，进了林北修的卧室，从后边搂住他的脖子，在他脸上亲了一口。
　　“加油。”
　　“嗯，好。”
　　林北修笑笑，感觉干劲十足。
　　“拆迁的事打算什么时候搞？”
　　“就最近吧。”
　　林北修已经代替老爷子跟相关人员交涉了，到时候跟爷爷回老家一趟，把奶奶的遗物都带回来。
　　“到时候我们得分开几天了。”林北修想起这件事，说道。
　　时间上的安排不同，秦慕雪没法一起前往。
　　秦慕雪一想到那时候，就很失落。
　　“又得分开了啊。”
　　“嗯，我不在的时候你好好上课。”林北修扭过头来说道，一下就注意到秦慕雪不高兴的神情。
　　林北修无奈笑笑，合上电脑上床，抱住了她。
　　“想什么呢，舍不得我啊？”
　　林北修笑着调侃，谁知秦慕雪认真的点头。
　　“是啊。”
　　“跟个小孩子一样，就几天而已。”林北修像是哄孩子一样摸着她的头，亲吻她的脑袋，额头，嘴，下巴.....
　　“痒～”
　　秦慕雪被他撩的心情愉悦，刚才的烦闷消散了不少，紧紧的抱着他。
　　“真不知道那些异地恋是怎么坚持下去的。”
　　林北修表示赞同，同时感慨道：“所以我觉得我很幸运。”
　　“珍惜眼前人才是最重要的。”
　　“嗯。”
　　两人情意正浓，没有别的话，两人紧紧的相拥而眠。
　　.......
　　国庆假期结束后，林北修亲自送她去了高铁站。
　　“那后边再见了。”
　　“嗯，再抱一下。”秦慕雪伸手，林北修笑着抱了上去。
　　“几天后见。”
　　说实话林北修自己也不知道什么时候处理完这些事。
　　“嗯。”
　　林北修看着她走上车，内心感慨万千。
　　........
　　“人送走了？”
　　林北修一屁股坐在沙发上，点了点头，随后开始泡茶。
　　“那个人还来找过你吗？”
　　“来过一次，带了些吃的，我也吃不惯，你看着解决。”
　　张老爷子拿出一大堆的保健品，“后边就很长时间没来了。”

第424章 刚回来就涩涩
　　林北修低头沉思，也不知道在想些什么。
　　“你解决就好，吃不惯就扔了。”林北修面无表情的说道。
　　“你这败家子，有钱了就想嚯嚯啊？”张老爷子不满道。
　　“要不然你就送人。”
　　林北修看了眼爷爷，“真的不考虑搬家吗，这种人还有往来干嘛？”
　　“住在这这么久了，早就有感情了，等我走了，这小破屋也就留给你们了。”
　　林北修蹙眉，“别说这种不吉利的话。”
　　这个屋子虽然面积不大，但在这个房价飞涨的年代，这个屋子也是升值了不少，价值不小。
　　这在当时都花掉了老人家不少的养老金，那时候林北修还小，不懂这些。
　　“你这么大了，处理事情肯定比我更好，别闹僵了。”张老爷子叹了口气。
　　“我也知道你恨他，我也不说什么，你决定就好，但是我不想搬，在这住习惯了。”
　　林北修沉默不语。
　　......
　　第二天，林北修就跟着爷爷回老家去了，房子也不用再打扫了。
　　林北修和爷爷在他的卧室里，对着那个黑白相框拜了又拜，郑重的收拾好这些东西，没用的就留下。
　　几个小时后，相关人员就过来了，跟其交谈事宜，主要是这边要全部拆掉，村东头那边重新规划一下，这边破旧的地方拆除。
　　简单来说就是这个村子要来个大改造。
　　合同的事由林北修跟他们谈。
　　张老爷子的邻居早就搬走了，这下这个村子的人口又少了些。
　　“旧的不去新的不来嘛。”林北修看爷爷兴致不怎么高涨，只能这么安慰了。
　　张老爷子只是叹气，那个背影看着更加落寂了。
　　本来张老爷子还想在这多住一天，但最后也只是徒增烦恼，索性还是放弃了。
　　林北修并不知道老人家的心理活动，最后还是顺着他的意思开车带人离开了。
　　回到家里，张老爷子也个人收拾卧室，在桌上空出位置摆林奶奶的碑位。
　　林北修从门外探出头来，“爷爷，早点睡吧。”
　　奔波了两天，忙活了这么多的事，确实有点心力憔悴，头脑累的很。
　　“好。”
　　林北修已经洗过澡了，躺在床上，迫不及待的就给秦慕雪打视频。
　　不过她还没接，这个点应该在洗澡。
　　林北修不想码字，今天只更了一章，累的躺在床上。
　　没过多久，手机就震动起来，林北修赶紧接通。
　　“喂，慕慕。”
　　屏幕里面，是秦慕雪的容颜，她穿着自己的粉色睡衣，撩着头发。
　　“刚才在洗澡。”秦慕雪笑着说道，眼底带着思念。
　　“没事，我也刚休息。”
　　秦慕雪看着他躺在床上一脸的疲惫，也是有点心疼。
　　“累就休息嘛，这个时候还打视频。”
　　林北修笑笑，“想你了。”
　　秦慕雪听罢也是会心一笑，“我也是。”
　　“明天我就回来了。”
　　又煲了几个小时的电话粥，双方才依依不舍的挂断电话，林北修翻来覆去，好不容易才睡过去。
　　........
　　第二天，确保爷爷这边没问题后，林北修才准备启程。
　　“行了行了，赶紧走吧，最好赶紧给我生个曾孙。”
　　林北修坏笑，抓上一些包子豆浆，一溜烟跑了。
　　“这臭小子。”张老爷子看着他远去的身影，无奈笑骂道。
　　上了高铁，再转乘顺风车。
　　半个多小时后，林北修重新回到了悦江番小区。
　　林北修推门而入，秦慕雪在学校，家里就两只毛孩子在玩。
　　“泡泡，馒头，过来。”
　　林北修一声叫唤，两个小家伙就跑了过来。
　　林北修逗弄了两个小家伙之后，回到卧室，打开电脑就开始码字。
　　他想等下给秦慕雪一个惊喜，所以没告诉她自己什么时候回来。
　　.....
　　等到了午饭时间，林北修搜刮着冰箱，看看有什么可以做菜的。
　　好在秦慕雪准备的菜还是不少的，可以做挺多好吃的菜。
　　等秦慕雪回家，就听到了厨房的动静，鞋都不换的跑了进去，一下从后边抱住了他。
　　“哎呦，吓死我了。”新笔趣阁
　　林北修才反应过来，嘴角微微扬起，抓住了她放在自己腰间的玉手。
　　“回来了。”
　　秦慕雪软糯糯的说道：“我以为你下午才回来呢。”
　　“刚起床我就迫不及待的回来了。”
　　林北修也忍不住了，放下锅铲抱住了她，狠狠的印上了她的红唇，秦慕雪也跟着激动的回应。
　　情到深处自然浓，两人再也不能自我，发泄着自己这两天压抑的情感。
　　“好了，菜都糊了。”
　　林北修才反应过来，赶紧关火，有点不好意思的说道。
　　“咳，有点糊，应该还能吃。”
　　秦慕雪也噗呲一笑，“你自己吃吧，自己干的自己解决。”
　　“一起啊，你还想跑？”
　　林北修一把搂住她的腰，抓回了想要逃跑的秦慕雪。
　　“现在没事了，继续刚才没干完的吧。”
　　说着就吻了上去，同时手也缓缓解开了秦慕雪的裤腰带，伸了进去....
　　秦慕雪娇躯轻颤，“臭小北！”
　　........
　　林北修洗了洗手，然后把剩下的菜端了出去，把饭盛好，等待着秦慕雪从浴室出来。
　　秦慕雪从浴室出来，脸色红润的像个红苹果，坐在椅子上，瞪了一眼身边的林北修。
　　林北修讪笑，给她夹菜。
　　“吃饭。”
　　秦慕雪很无语，这个色狼，刚回来就浪费了她一条内裤。
　　吃过饭后，林北修去把碗洗了，然后睡在了床上，抱住了秦慕雪。
　　“不许乱来。”
　　林北修知道她不相信自己，苦笑道：“咳，不会。”
　　秦慕雪冷哼，主动的抱住了他，“你不在我都睡不好了。”
　　没有林北修这个抱枕，她就只能抱那些半人高的抱枕，一点都不舒服。
　　林北修无奈笑笑，拍了拍她的背。
　　“睡觉吧。”
　　........
　　林北修回来后，两人又开始了没羞没躁的日常生活，林北修继续弥补先前未上传的章节，开始加更。
　　秦慕雪也因为学业变得更加忙碌，就算这样，两人也很恩爱。

第425章 第一位见面的读者
　　拆迁的事很快就定下来了，钱款都打下来了。
　　当林北修收到了爷爷的电话后，内心还是感慨万千的，当然，后边也回去陪了一下爷爷，回去看看那个地方。
　　看着挖机工作，看着一块块墙倒下，张老爷子也说不出什么滋味。
　　当然，林北修这次回来也不仅仅是为了看望老人家，还有别的事。
　　一件非常重要的事。
　　.......
　　“呼，一回来就折腾人家～”
　　秦慕雪一脸满足的依偎在他的怀里，娇媚动人的样子，差点让林北修熄灭的火再次升腾。
　　林北修赶紧默念着清心咒，提醒自己这事不宜多，这才冷静下来。..
　　林北修刮了刮她的小鼻子，给她拉上一点被子。
　　“睡觉吧。”
　　秦慕雪却是抱着他继续说道：“这马上就到你的生日了。”
　　“这次想要什么？”
　　“什么都不想要。”林北修在她脸上亲了一口。
　　“足够了。”
　　s服也不要了？”秦慕雪戏谑道：“上一年你就没要。”
　　这就算是夫妻间的小情趣，每年生日林北修的礼物就是一s服。
　　反正就是衣服越来越多了，但其实用的不是多。
　　后边平常时候秦慕雪高兴了，就会让他自己选一件，林北修偶尔心血来潮也会央求她一下。
　　“这个还是得要的。”林北修立马转变态度。
　　秦慕雪笑笑，把玩着他的手。
　　“想要什么？”
　　“不知道呢。”林北修苦思。
　　“你也来个龙女怎么样？”
　　秦慕雪反问，“你哪有衣服和图啊？”
　　林北修幽幽叹气，“我觉得最合适的还是王者的游龙清影。”
　　“行。”秦慕雪欣然同意，“明天给你买。”
　　林北修神秘的笑笑，其实他也有惊喜啊。
　　........
　　日子如约而来，秦慕雪一大早找导师去了，临走时叫了下林北修。
　　“醒醒了，起床。”
　　林北修双手在空中挥着，最后准确的找到了秦慕雪的腰，摸着她的屁股，打了两下。
　　“臭丫头，你不好过也不想我好过是吧？”
　　秦慕雪笑笑，“起来啦，早餐我都给你热好了。”
　　“谢谢，不过我想再赖一会儿。”
　　秦慕雪摸了下他的脑袋，“嗯，我走了，你继续睡吧。”
　　拿上平板和其他东西，秦慕雪出门去了。
　　林北修等人走了，立马从床上起来，伸了个懒腰，随后开始换衣服，洗漱完，简单吃了早餐，林北修就出门去了。
　　来到公交车站，林北修看着站牌，等待着自己的要坐的公交车。
　　数十分钟后。
　　林北修坐在咖啡馆内，跟服务员说明一下情况后，点了杯咖啡。
　　其实他还挺喜欢喝咖啡的，并且不加糖，苦涩的感觉回味在口腔，别有一番滋味。
　　林北修敲着键盘，时不时望向窗外，思考或者休息。
　　“嗨，喵哥。”
　　林北修回过神来，一个高大的小伙子已经坐在了他的对面，看着很阳光，脸上除了笑容还带着点兴奋。
　　林北修笑笑，把菜单递给他，“上青天？”
　　方宇思，网名就是上青天，也是林北修的同城读者。
　　方宇思脸上有着尴尬，“我叫方宇思，别喊网名了。”
　　他随便点了杯咖啡，随后就盯着林北修一直看，“群里的那些家伙肯定要嫉妒疯了，我是第一次见到喵喵酱本人的，居然还是个帅哥，喵嫂也好漂亮。”
　　林北修托着下巴，有点不好意思，“请你先保密。”
　　“我懂。”
　　“怕不怕我带刀片？”
　　林北修哭笑不得，“不能吧。”
　　“这是你要的。”
　　方宇思拿出带过来的大盒子，递给林北修。
　　林北修接过来，欣喜的打开。
　　不得不说，他的粉丝都是牛人，还挺低调。
　　“可以了，很满意。”
　　“喵嫂知道你准备的惊喜吗，你可是在群里说的。”
　　当时林北修就发布了消息，说有没有从事泥雕方面的专家，后边就找上了方宇思，后边两人都是私聊的，秦慕雪也不知道他要干什么。
　　“我把钱转给你。”
　　林北修知道这件事还是挺麻烦的，也幸好他提前找人，不然都没办法在今天拿到。
　　按照先前谈好的价格，给人把钱打了过去。
　　“那我先走了，还得回去码字呢。”
　　方思域也起身，笑道：“行，记得结婚的时候叫我。”
　　“当然，能来的都有份。”
　　跟读者告别后，林北修重新回到家里，把要送的礼物藏了起来，随后开始码字。
　　中午时分，秦慕雪回来，手里拿着一个袋子。
　　“小北。”秦慕雪从后边抱住了他。
　　这已经是秦慕雪习惯性的动作了，这种每次回家都有人在家里为你做饭的感觉太奇妙了。
　　“好了，把菜端出去，马上就能开饭了。”
　　在厨房歪腻了一会儿，两人才出来。
　　......
　　林北修躺在床上午睡，至于秦慕雪，想都不用想，在试新s服，就是不愿意让他先看一眼。
　　林北修翻了个身，就听到了门开的声音，随后一副柔软的娇躯钻了进来。
　　秦慕雪嬉笑着，抱住了她。
　　“安分点，休息一下。”
　　“好。”
　　林北修看了下时间，“下午出去玩吧。”
　　“嗯，去哪玩啊？”
　　林北修亲了她一口，“别问了，今天我生日，听我的。”
　　秦慕雪会心一笑，“好，听你的。”
　　下午，林北修开着车带人出去兜风，难得能放松，秦慕雪舒心的靠在椅子上望着窗外的风景。
　　“等下记得买个蛋糕。”
　　“不急。”林北修笑笑。
　　.....
　　“到了。”
　　等车停稳后，秦慕雪下车观察一下这个陌生的地方，看向林北修问道。
　　“来这干吗？”
　　林北修从车后座拿出小挎包，牵上她的手，笑笑。
　　“你觉得呢？”
　　秦慕雪就这样让他牵着自己的手往民政局走去，都站在门口了，她才反应过来。
　　“领证啊？”
　　“当然，之前着急的不是你吗，我到年龄了，立马就带你来了。”林北修坏笑。
　　秦慕雪打了他一下，也掩饰不住内心的喜悦，“谁着急了。”
　　“那还进不进啊？”
　　林北修一脸的认真，“进去了就不能后悔，你就是我的人了。”
　　“谁后悔了，快走。”
　　秦慕雪比他还急，拉着他就往里面跑。

第426章 领证
　　林北修笑笑，任由着她拉着自己的手往里面跑去。
　　今天不是什么特殊的日子，所以呢大厅里也就几对情侣。
　　排队的时候，秦慕雪好奇的问道。
　　“你什么时候要到我们家户口本的？”
　　“就前段时间，打电话给妈，然后回家一趟拿的。”.c
　　秦慕雪了然，“我看你是蓄谋已久哦。”
　　“哪里，明明是某人怕我跑了，一直说等我生日，到了结婚年龄就领证的。”
　　“哪有！”秦慕雪伸手一掐。
　　“嘶，说不过我就动手。”
　　......
　　墙上的广播响起，正好到了他们。
　　来到前台，林北修从包里拿出需要的东西，上交了两人的户口本和身份证。
　　前台小姐姐看了眼两人的身份证信息，顺带抬眼看了下这对新人，颜值是真不错，赏心悦目。
　　“这两张表先填一下。”
　　毕竟是第一次来领证，说不紧张是假的，当然，也能理解。
　　填好了所有的声明书和资料后，盖上各自的手印，再把这些资料递交给前台小姐姐。
　　林北修又从包里拿出两张两寸大小的照片，递给前台小姐姐。
　　秦慕雪在一旁默默看着，不由得感慨，这个坏蛋，所有的东西都准备好了。
　　她当然看出，这两张照片都是胡风当初拍结婚照他们顺带的，虽然当时有些不能用，但是这两张还是可以的。
　　“这么贴心啊，啥都准备好了。”
　　林北修会心一笑，“当然，这么重要的日子，你就乖乖的当我老婆就好了。”
　　秦慕雪脸蛋红了一下，乖乖的没有出声，不过牵着他的手却搂的更紧了。
　　“好了。”前台小姐姐起身，把两个红色的结婚证递给两人展示。
　　“两位仔细看一下，确认一下信息有什么不对的。”
　　秦慕雪郑重地接过，认真的看了起来，如同一个宝贝一样。
　　林北修明白她的心思，不过也是认真看了两眼。
　　现在还不行呢。
　　“可以了。”
　　“好的。”前台小姐姐收回，开始按印。
　　到现在为止，这两本结婚证才算是被法律赋予了实际的意义。
　　随后就是排队等待宣誓。
　　两人在颁证员的领导下，既紧张而又很兴奋的走进了宣誓室。
　　里面的颜色很简单，喜庆而又庄严。
　　林北修早有准备，穿了一件比较适宜的衬衫加长裤，秦慕雪虽然没有啥准备，但是底子很好，那身白色的连衣裙穿在她的身上就像一朵小白花。
　　两人站在了宣誓台上站定，按着流程开始宣誓。
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务，上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生。”
　　“今后，无论是顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老。我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终身的伴侣。”
　　“我们会坚守今天的誓言！”
　　...........
　　从民政局出来，秦慕雪还有些晃晃悠悠，走路都轻飘飘的，手里的两个红本本抓的紧紧的，好像下一秒就要消失了似的。
　　没有准备就被林北修拉过来登记结婚，还有一种在做梦的感觉，当然，是一种美梦。
　　有一种幸福到不真实的感觉。
　　两人从最初小时候的相遇，再到中间数十年的分别，再到大学的重遇，她因为一首歌而对他的怀疑，再到重新追求.....
　　种种的一幕如同过往烟云，回荡在脑海，让她嘴角都不受控制的微微扬起。
　　林北修郑重的帮她收好两个红本本，牵上了她的手。
　　“傻掉了？”
　　好吧，其实他自己也差不多傻掉了，太不真实了，真的算是合法的夫妻了。
　　以后就要和这个傻丫头度过一生了，要对她好，照顾她一辈子。
　　“就觉得做梦一样。”
　　秦慕雪挽住他的手，“这个惊喜也太大了。”
　　“是吧。”
　　林北修捏着她的脸，笑道：“来，叫声老公听听。”
　　“不叫。”
　　秦慕雪笑嘻嘻的就要跑出他的怀里，被林北修抓了回来，一把抱住她往车上走去。
　　就像抱小孩子那样。
　　秦慕雪的脸一下就红了，害羞道：“大街上呢。”
　　随后低头在他耳边细语。
　　“老公，我错了，放我下来好不好？”
　　林北修得意的笑笑，“嘿嘿，不好。”
　　秦慕雪气的在他背上打着，害羞的很。
　　“抱老婆回家喽。”
　　“臭小北！”
　　....
　　打闹着回到了车上，两人的眼神都带上了爱意，深情地望着对方，林北修再一次吻上了她光滑的脸蛋。
　　“老婆，我爱你。”
　　“嗯，老公我也爱你。”
　　两人再一次在车里热烈的吻了起来。
　　.......
　　回到家里，秦慕雪松了口气，一下躺在了沙发上。
　　馒头不满的喵了一声，从她的怀里跑了出来，只有泡泡还被秦慕雪抱着，还舔了舔她的脸。
　　秦慕雪冷哼着，拿过林北修的挎包，拿出里面的红本本，在馒头面前炫耀。
　　“臭馒头，看看这个，我俩的结婚证，看到没，我们结婚啦。”
　　馒头不理会这个絮叨的两脚兽，扭过头继续看着阳台发呆。
　　秦慕雪笑着看这两个本子，尤其是两人的照片，一下就把她的思绪拉到了以前。
　　林北修见状，提醒道：“看完了就收起来吧，等下搞丢了。”
　　“才不会。”
　　秦慕雪把红本本放好，关上了抽屉。
　　“生日快乐啊，小北。”
　　林北修笑笑，他刚在在群里宣布两人领证的事，收获了一大堆的祝贺还有单身狗的哀嚎。
　　怪不得情侣都喜欢撒狗粮，虐单身狗确实不道德，但是很爽。
　　【祝福锁死，祝你们长长久久。】
　　【我居然能熬到他们领证，无憾了。】
　　【什么时候结婚，我想去吃席。】
　　“谢谢。”林北修拿过手机给她看看，“你看群里。”
　　秦慕雪瞥了一眼，笑着点头。
　　“真的嫁给你了。”
　　林北修抱住了她，“还缺个仪式，我还没向你求婚呢，”
　　“嗯。”
　　对于这些秦慕雪虽然期待，但其实不是很上心，重要的是那个人，而现在他已经是林北修的人了，一点都不着急。

第427章 手办
　　晚上，吃过饭后，林北修还在努力码字，洗过澡的秦慕雪从背后抱住了他，抓住了他的手。
　　“今天偷懒一下，去洗澡吧~”
　　林北修了然，被她打在耳朵上的热气吹的有点痒，咽了咽口水，对即将到来的事有些期待。
　　“好。”
　　等林北修出来后，就见到了秦慕雪穿着小青龙s服坐在床边。
　　俏皮可爱的，头上还有一对龙角，那双袜子穿在脚上，露出了粉嫩的如嫩藕般的脚趾，就这么踩在地板上朝他走来。
　　秦慕雪抓着他坐在凳子上，“你坐好，我给你吹头发。”
　　“很漂亮啊。”
　　让小青龙照顾自己，别提多爽了。
　　林北修心血来潮的玩着，摸摸她的衣服，玩玩她的假发和龙角。
　　啪！
　　“别急，还没吃蛋糕呢。”秦慕雪打掉他的手。
　　林北修无奈笑笑，“我不急。”
　　他还有惊喜没给呢。
　　吹干头发后，秦慕雪就坐到了他的怀里，红着脸吻了上去。
　　“唔......别”
　　林北修手放在她的腰上，迟疑了一下才推开她。
　　主要是她的唇又软又甜，没忍住的多吃了一下。
　　秦慕雪眼看差不多了，笑着从他怀里起来。
　　“我去拿蛋糕。”
　　等人走了，林北修也拿出了自己藏起来的那份特别的礼物。
　　秦慕雪抱着蛋糕重新进来，放在桌上就开始拆了起来。
　　林北修站在一边笑着看她。
　　“我还有东西给你呢。”林北修点了点她的琼鼻，笑道。
　　“还有啥，你生日哎，给我准备啥？”秦慕雪手里还拿着蜡烛，呆呆地问道。
　　林北修放下人，从抽屉里拿出自己准备的那个大盒子。
　　“怎么说呢，领证第一天，肯定得有东西纪念一下。”
　　林北修笑着递给她，“拆开看看。”
　　秦慕雪好奇的接过，打开一看，当即眼睛一亮。
　　就是一个小手办，版的秦慕雪身穿婚纱，搂着林北修的胳膊，他则是穿着西装，两人中间还有一束玫瑰。
　　表情惟妙惟肖，很是可爱。
　　秦慕雪上手摸着，欣喜道：“这就是你先前在群里找人做的吗？”
　　先前秦慕雪还问了，不过林北修就说要保密，秦慕雪问不出来，把人揍了一顿也问不出来，最后不了了之。
　　“是啊，放在桌子上正好。”
　　林北修笑笑，问道：“还可以吗？”
　　“好可爱的手办。”
　　秦慕雪很是，从领证再到现在的礼物，无不彰显着他的认真和用心。
　　除了欣慰就是开心和感动。
　　林北修拿过手办，摆在了桌上，随后回来，欣赏着秦慕雪现在的风采。
　　秦慕雪被他火热的目光看的，害羞的脸红起来。
　　“吹蜡烛，然后吃蛋糕吧。”
　　林北修对着蜡烛简单许了个愿望，随后吹灭蜡烛，知道她胃口好，切了一块大的递给她。
　　“不用抹奶油了吧？”林北修笑道。
　　“要的。”秦慕雪坏笑，在手指上抹了些奶油，开始在他脸上画着。
　　林北修宠溺笑笑，顺带蹲下身来方便她玩闹，然后他的脸颊两边就多了三根白胡须。
　　随后两人开始吃蛋糕。
　　坐在床边，两人相视，甜甜一笑。
　　这个生日平淡又温暖。..
　　........
　　林北修把剩下的蛋糕放回冰箱，怀着激动的心情跑上了楼。
　　秦慕雪乖乖的坐在床上，林北修嘴角微微扬起，坐在了她的旁边，搂住了她的腰。
　　秦慕雪扭了一下腰，娇羞道：“小北~”
　　林北修温柔的吻了上去，“还这么叫啊，改口了。”
　　“老婆~”
　　林北修缓缓把人压在了床上，再一次的吻了上去。
　　秦慕雪双手也搂上了他的脖子，双腿也顺带夹住他的腰间，整个人紧密的贴在他的身上，在他耳边软糯糯的诱惑道，“老公~”
　　这一下的刺激不轻，林北修再也忍不住了，手放在她的裙摆上，掀起.....
　　秦慕雪注意到他脸上的花猫胡须，噗呲一下轻笑出来。
　　虽然声音小，但林北修还是听到了。
　　“臭丫头，你还笑得出来。”
　　林北修的手指一动，秦慕雪娇躯轻颤，不受控制的从嘴巴里发出诱人的轻哼。
　　“嗯～”
　　“臭小北，你讨厌。”
　　秦慕雪盯上他的脸，报复似的舔了起来，把那些奶油全部搜刮到自己的嘴里。
　　嗯，比刚才吃的蛋糕都要甜。
　　然后林北修的脸上就满是她的口水了。
　　林北修再也忍受不住她的撩拨，对着她的樱桃小嘴亲了上去，逮到罪魁祸首就是一顿纠缠....
　　这一夜，依旧很刺激。
　　.......
　　林北修把人折腾坏了，虽然时间早，但是次数多啊，好在最后还是在12点多准时躺在床上。
　　林北修再也坚持不住了，躺在床上，眯着一条缝，面前是洁白如雪的雪山，往下是一路的平坦。
　　林北修伸手握住她的柳腰，惹得秦慕雪因为痒而扭了一下。
　　“老公，想睡觉~”
　　“睡吧。”林北修笑笑，很快就闭上了眼睛。
　　........
　　第二天，林北修起的很早，做好早餐后，强撑着坐在电脑桌前，写了一会儿，等到了时间就去叫醒秦慕雪。
　　“嗯，再让我睡五分钟。”
　　“别睡了，起床上课，时间不多了。”
　　林北修拿上她的衣服，熟练的给她换上，抱着人去了卫生间。
　　“快点吧。”林北修就像个老家长一样尽心尽责。
　　谁让两人昨晚那么放纵呢，现在林北修得补偿一下。
　　等秦慕雪出来，桌上已经摆好了热腾腾的面，还有两个白水煮鸡蛋。
　　林北修看着她吃，顺带帮忙剥鸡蛋然后吃掉了蛋黄，把蛋白递给她。
　　“我面里也还有煎蛋。”
　　就是这么奇怪，煎蛋的蛋黄就能吃，水煮蛋就不行。
　　“没事，多吃点，补充一下。”林北修不容置疑的把蛋白塞到她的嘴里。
　　秦慕雪只好吃了，等到了时间就去上课了。
　　林北修一个人留在家里创作，直到手机响起。
　　林北修看到是秦涵的电话，赶紧接通。
　　“妈.....您要回来了啊。”
　　“等下，慕慕在上课...对。”
　　得知秦涵工作结束要来他们这边，林北修决定给秦慕雪一个惊喜。
　　.......

第428章 刘瑾也有女朋友了？
　　林北修收拾一下房间，出门买菜。
　　秦慕雪回家，就发现了桌子上丰盛的饭菜。
　　“这么多菜啊。”
　　林北修笑笑，“有客人来。”
　　“谁啊，神神秘秘的。”
　　秦慕雪见状，不觉得是胡风他们。
　　秦慕雪坐下喝了口水，“嗯，妈要回来？”
　　林北修无奈笑笑，“真聪明。”新笔趣阁
　　“那也没别的了。”
　　闻言秦慕雪赶紧收拾一下，随后等待着妈的到来。
　　.....
　　门铃声一响，秦慕雪就赶紧去开门，门外的正是秦涵和苏云两人。
　　“妈，云姐。”
　　秦涵笑着打量她，走进了屋子。
　　“给你们的礼物。”
　　是两盒国外的巧克力，包装上都是英文。
　　秦慕雪爱不释手的接过，就打算吃一颗。
　　林北修跟两人打了个招呼，随后拦住了她。
　　“等下再吃，准备吃饭了。”
　　“妈，坐一下，汤煮完就能吃了。”
　　“好。”秦涵笑着点头，随后就被秦慕雪拉上了楼，炫耀一下领到的结婚证。
　　秦涵早就在朋友圈看到了两人的秀恩爱，再加上林北修之前找她要户口本，所以早就了然，但依然为女儿高兴。
　　“小北，户口本呢？”秦慕雪对着楼下喊道。
　　林北修回道：“那抽屉里，下面一层。”
　　秦慕雪找出户口本交还给秦涵，随后三人下楼准备吃饭。
　　“打算什么时候举办婚礼？”
　　秦慕雪看向林北修，想听听他的想法，林北修思考。
　　“看情况吧，过年前还是过年后都可以，妈，您给我们找个好日子呗。”
　　“我是觉得越早越好。”秦涵笑笑，说出了自己的看法。
　　“我还在读研究生呢，早不了啊。”秦慕雪插嘴说道，其实她还不是很想这么早结婚，要不然就没时间去玩了。
　　“一点都不急，研究生生孩子的大把，你安心读书，孩子给小北带嘛，我也可以，我连班都不上了。”
　　秦涵见她意愿不是很高，无奈摇头，“随便你们吧，真不急那就过年后再说，六月份暑假也有空了。”
　　秦慕雪满意的笑笑，起码期限还有很久，很能放纵一会儿。
　　起码不用早早踏入婚姻的坟墓。
　　坟不坟墓的另说，反正聊了一会儿，秦涵就要回去了。
　　说都说了，小年轻的事还是让他们自己操心吧。
　　秦慕雪立刻打开巧克力盒子，就打算尝一个。
　　“别吃太多，小心蛀牙。”林北修提醒道。
　　“嗯。”
　　秦慕雪尝了一颗，滋味还不错，甜甜的，也听林北修的不吃太多。
　　甜的吃多了也会腻。
　　秦慕雪坐在他的怀里，看他码字。
　　“你这什么打算，什么时候举办婚礼？”
　　“就是不想这么早结婚嘛，后边还有孩子，我还想多玩几年。”
　　“你现在还在读书，本来就没在玩了。”
　　林北修笑笑，毫不留情的打击道，顺带解释一下。
　　“而且也不是一结婚就要孩子啊，就是这个过程还是得有的。”
　　秦慕雪鼓嘴，“那也不想。”
　　“行吧。”林北修低头亲了她一口。
　　“别闹，你得码字。”
　　林北修挑了挑眉，有她在怎么可能安心码字，思绪都飞到九霄云外了。
　　“对了，你有没有想法，把小说漫改。”
　　“没可能吧，那不都是大作家的待遇吗？”
　　“你也是啊，30万在读人数了，不够吗？”
　　“哈哈，还不够。”林北修随意的笑笑。
　　虽然表面上不在乎，其实其实他比谁都希望自己的书火。
　　好在龙女的阅读量反向带动了《住在对门的青梅》阅读量，真要说漫改，确实可以。
　　“可以的，我可以找妈，收购一个画漫画的工作室，专门为你画小说。”
　　林北修有点心动，“那这个怎么搞？”
　　“你听我的就好，我找妈帮你处理一下，专门弄一个工作室也不错。”
　　林北修试探的问道：“应该不用***什么吧？”
　　“当然，瞧你那样。”秦慕雪知道他懒，怕麻烦，翻了个白眼，没好气的说道。
　　“你坐等着收钱就行。”
　　主要是上次说s龙女没图，秦慕雪就有了想法。
　　真要把龙女画出来会不会更漂亮呢，而不是只能搬弄现有的。
　　当然，这个就比较麻烦了，毕竟签约的话版权是在小番茄的，这个就得秦涵公司去处理了，看下能不能谈拢。
　　“可以。”
　　林北修也很激动，这个想法确实好。
　　........
　　“干杯。”
　　众人举杯，难得再次聚会，而且还是胡风这个土豪请客。
　　“怎么结婚了还没有孩子啊？”
　　众人对着已经结婚的李斌两人调侃。
　　“忙着事业呢。”李斌笑笑。
　　“这个看缘分吧，还没备孕呢。”
　　王汉杰只是一个劲的喝酒，众人注意到他的情况也是沉默了下来。
　　都知道他在北上，那可不好受，很苦很累，能来也是费了众人好大的劲。
　　“感觉如何啊？”
　　林北修拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“这酒可以吧。”
　　王汉杰笑笑，“可以，感觉挺好的。”
　　各奔东西后，再也没法回到过去的象牙塔里，每个人的脸上都带上了惆怅，或者幸福，或者憧憬.....
　　这便是人生。
　　“我吃饱了，不好意思啊，公司有事，就先走了。”
　　刘瑾看了眼手机，随后起身急急忙忙的收拾东西就准备离开。
　　“这都几点了，还有事啊？”
　　刘瑾红着脸，有些心虚，“加班，加班呢。”
　　“上司命令难为啊。”
　　说着就跑了。
　　“这小子不会也谈恋爱了吧？”胡风不确定的问道。
　　“很有可能，那反应，确实像。”
　　众人议论纷纷，除了调侃，就是对兄弟的祝福。
　　随后又识趣的止住了这个话题，毕竟真要这样，这群兄弟就王汉杰还单身了，给人家一点面子。
　　“什么时候结婚？”林北修搂着胡风的脖子说道。
　　“你都不急我急啥？”
　　“你家里不摧？反正我家里不摧。”
　　林北修坏笑，让胡风一下拉下脸来。
　　“可恶，你别得意。”
　　秦慕雪翻了个白眼，家里的事两人心知肚明，明明也都催的紧。
　　当然，没有揭穿他，毕竟自己也在享受着。
　　张婷婷不理会男生们的话题，拉着秦慕雪吃吃喝喝。
　　最后酒足饭饱，众人才重新分别。
　　“真没想到小洛变化这么大。”
　　小洛就是之前在孤儿院的那个有先天性疾病，说话口吃的小男孩，在众人这么长时间的照料和开导下，已经恢复到正常水平了。
　　现在可是个小学生了，学习很努力用功。
　　也许这就是众人伸出援手做好事最好的报答吧。

第429章 不更新的奇葩理由
　　林北修脸色有点红润，“嗯，确实不错，这一路都是我们看过来的。”
　　聊着聊着，秦慕雪开车把人送到了家里。
　　“下车，臭死了。”
　　林北修这才悠悠转醒，不正经的调戏。
　　“老婆，扶我一下。”
　　“少来，你根本没醉，休想骗我。”
　　秦慕雪不理会这个想占便宜的色狼，自顾的站在电梯前面，林北修站在她身后，一点也不老实。
　　林北修从后边抱着她，脑袋在她脸上蹭蹭，手也放在她的腰上摸着。
　　“臭小北，上边有监控呢，你老实点。”
　　林北修啵唧一口亲在她的脸上，“怕啥，我们是夫妻。”
　　“那也要注意分寸。”
　　秦慕雪一个肘击顶过去，林北修弓腰抚着腰子，呲牙咧嘴，总算是老实了下来。
　　到了楼层，两人进门。
　　林北修一下躺在沙发上，秦慕雪去浴室热了条毛巾，蹲在她旁边给他擦着。
　　林北修睁眼，温柔的看着她。
　　“老婆，好爱你啊。”
　　“嗯。”
　　秦慕雪淡淡道，她感觉林北修又想干坏事。
　　林北修无奈，扮着可怜，“干嘛这个反应，真叫我伤心。”
　　“成熟一点。”秦慕雪还是笑了，敲了下他的脑袋。
　　虽然这么大人了，但有时候秦慕雪还真喜欢他撒娇的样子，幼稚一点也不错。
　　“对了，之前跟你说的漫改的事有眉目了。”
　　林北修精神一振，激动道：“真的？”
　　“嗯，妈在处理，估计很快就能有结果了。”
　　“大概就是专门收购那种小工作室，画你的漫画，发版之后，你就有版权费了，几十万还是有的。”
　　“几十万？”
　　林北修震惊，他对这些真的不了解，这么一听还有点不敢相信。
　　“那是，很赚钱的。”秦慕雪倒是冷静。
　　当时秦涵听了自己女儿的设想，那也是来了兴趣，当即派人去办了这件事，当然，也有条件的。
　　那就是这个位置还是得秦慕雪来坐，秦慕雪也是答应下来。
　　虽然她想吃软饭，但就现在这个情况，难哦。
　　毕业了林北修就悠闲的很，码完字该干嘛干嘛去，一天下来很是轻松，
　　秦慕雪一想到这就有些不悦，细细思考后，抓着他的手臂就要把人拉起来。
　　“不行，喝酒伤身，你起来，我陪你练练。”
　　林北修：？
　　眼看就要被拉到阳台去，林北修死死的抠着沙发。
　　“不，我不要！”
　　........
　　林北修悲催的躺在沙发上，无力的哀嚎，只感觉浑身酸痛。
　　秦慕雪发泄之后，早就上楼洗澡去了，没有听到他的鬼叫。
　　等她擦干头发下来，见林北修还躺在沙发上，上去推了推。
　　“洗澡了，然后去码字好不好？”
　　“不好。”
　　林北修翻身面对着里面，语气闷闷的，显然生气了。
　　“你就会欺负我。”
　　秦慕雪哑然失笑，还是耐心的哄人。
　　“老公～”
　　“老公理理我。”
　　“老公最乖了，快去洗澡好不好？”
　　秦慕雪爬上沙发，沙发那点可怜的地方哪里经受的住两人，秦慕雪坐在他的腰间，说的话，做的小动作，无不让人想要犯罪。
　　“你下去。”林北修不自然的说道。
　　他禁受不住秦慕雪的撒娇，就是傲娇的做做样子而已。
　　秦慕雪脸色大变，神情危险了下来，林北修只感觉周身的温度都降了下来，看到她的神情，不由得打了个寒颤。
　　“给脸了是
　　吧，去洗澡！”
　　林北修从心的起来，经过她身边的时候还嘀咕一句。
　　“凶什么啊。”
　　秦慕雪抬脚欲踹，林北修已经跑了。
　　秦慕雪没有追，坐在沙发上无奈摇头，随后嘴角微微扬起。
　　拿起手机看了起来，然后弹出了的提示，是读者群里的。
　　她点进一看，整个人都不好了。
　　林北修：今天被媳妇凶了，心情不好，剩下的就不更新了，感谢理解。
　　路人一：？
　　路人二：？
　　路人三：？
　　【这就是你今天两章的借口，够奇葩的。】
　　【什么鬼啊，现在立刻马上出来更新一章，啊啊啊！】
　　【楼上的，你先别疯。】
　　群里一片哀嚎，愤怒的表达了自己的不满，这些在浴室里唱歌洗澡的林北修都不知道。
　　林北修吹着口哨从浴室出来，就见到了秦慕雪站在门口，一顺不顺的盯着他。
　　林北修有点心虚，当然知道这是为什么。
　　“我没有凶你吧？”秦慕雪笑眯眯的说道，虽然脸上笑得很甜，但林北修感受到了不同寻常的味道。
　　危险！
　　林北修闪过一抹“鬼都不信”的神情，随后立马露出了笑容，点了点头。
　　“你过来。”
　　林北修摇头，“不要。”
　　“我帮你吹头发。”
　　“......”
　　有一点尴尬，想了想，林北修还是赴死般的走了过去，不过秦慕雪也真的只是帮他吹头发。
　　不过林北修没看到的是秦慕雪脸上狡黠的神情，精明精明的，像是打着什么坏主意。
　　眼看没有发生什么，林北修紧绷的身子也是放松了下来，也是，操练了一次，不能再来了吧。
　　“好了。”
　　秦慕雪摸了摸他的头发，柔顺舒服，吹起来也不用像女生那么久。
　　林北修刚想起来，肩膀就被按住了，秦慕雪从身后的床上下来，跨坐在他的大腿上。..
　　她穿的依然是自己的睡裙，因为她的这个动作，裙子微微上滑，露出了大片的雪白。
　　然后秦慕雪就把人压在床上了。
　　“不码字的话就干点别的吧。”
　　林北修：！
　　是这个操练？
　　秦慕雪在他耳边说着什么，林北修的脸立马红透，包括脖子那里，整个人滋滋冒着热气。
　　秦慕雪抱着滚烫的他，揶揄笑笑。
　　他的反应太有意思了。
　　林北修别过头去，开始挣扎，“不，我不吃。”
　　“快点！”秦慕雪不由分说......
　　“唔...”
　　“嗯~”
　　...........
　　最后的结果就是，两人都跑去浴室刷牙了。
　　林北修最后收拾一下床铺，然后两人才重新躺在了床上。
　　“晚安。”
　　“哼。”
　　秦慕雪笑笑，“老公，你现在的样子好像小怨妇。”
　　“你找打是吧。”
　　“咯咯，来啊。”
　　林北修起身抓住她的手臂，就把人按在了膝盖上，掀起睡裙。
　　秦慕雪老实的不像话，把头埋在臂弯，随着林北修巴掌的落下，发出诱人的声音。
　　“哎呀，啊~”
　　“啊~”
　　......

第430章 漫改成功
　　三月份。
　　过完年之后，两人又回到了天星，从最初的寒冷到现在的温暖，还真是怀念。
　　今天周末，林北修依然在床上偷懒。.
　　“嘎嘎嘎~”
　　林北修拿起枕头蒙住自己的脑袋，把这些喧嚣阻挡出去。
　　“哎呦你别跑啊。”
　　秦慕雪努力的逮着鸭子，偏偏那小短腿这么能折腾，跑的还挺快，那小翅膀挥的，秦慕雪就是逮不住。
　　这只鸭子就是从秦慕雪爷爷老家的养鸭场带出来的，本来是要吃的，秦慕雪心血来潮想要带回去养。
　　结果嘛....挺麻烦的。
　　林北修无奈抬头，最后还是灵活的泡泡逮到了这只鸭子。
　　“要不然炖了吧，留着也没用，还麻烦。”
　　“先别啊。”
　　秦慕雪从泡泡手里抓回了鸭子，“咳，打扰你睡觉了。”
　　秦慕雪重新把鸭子关了回去，打扫一下屋子。最后重新回到卧室。
　　秦慕雪跳上床，掀开被子钻了进去，“还不起床？”
　　“不起，周末也不让人安分一下。”
　　“可你大过年吃的，不锻炼一下啊。”秦慕雪揉着他的肚子坏笑。
　　“我还不胖。”林北修继续满足的睡着。
　　秦慕雪无奈摇头，继续躺在被窝里。
　　“慕慕，你别动。”
　　“你别动！”秦慕雪继续使坏。
　　林北修：......
　　“大白天的。”
　　箭在弦上，不得不发。
　　林北修翻身把人压住，随后开始晨练。
　　.......
　　秦慕雪一脸满足的从床上下来，捡起地上的衣服穿戴好，林北修则是扶着腰去了浴室。
　　秦慕雪看着他的背影，噗呲一笑，准备下楼再给他热热早餐。
　　忙碌了好一会儿，林北修才坐在电脑桌前，迟迟的开始自己一天的搬砖，而且今天还有几张图要帮人家修改。
　　林北修叹了口气，真是涩涩误事啊，只能可怜一下读者了，又得两更了。
　　林北修开始动手，秦慕雪进来，没有打扰他，去床上戴上耳机开始看剧。
　　......
　　这半个多月在秦慕雪的监督下，林北修还是下楼去跑步了。
　　比起这个，林北修还是怕***练，只好跟着她去夜跑。
　　经过这么久的锻炼，林北修也是重新控制好了体重。
　　现在除了喂猫，还多了只鸭子，喂着呗，反正没多久就要吃了。
　　倒是两只猫对着新来的很是好奇，经常喜欢蹲在笼子前扒拉。
　　“这鸭吃了吧。”
　　林北修盯着这鸭子说道，这玩意在农村就可爱，在城市里就不行了，到处拉屎。
　　“额，也行。”秦慕雪不好意思的笑笑，本来是自己的想法，结果变成这样。
　　“累了这么多天，正好煲个鸭汤补补。”
　　秦慕雪无奈，捏着他的脸，随后想到了什么，脸色红润了几分。
　　“懒死你的了，偏偏那样每天晚上还这么有精力，我看还得加练。”
　　“不行，那是我的福利。”
　　林北修上去就把她搂在怀里，强吻了上去。
　　秦慕雪回应了一下，轻轻的推开了他。
　　“客厅呢，注意点。”
　　林北修看向一旁的两只毛孩子，揶揄笑道：“不在客厅就可以了吗？”
　　秦慕雪：？
　　秦慕雪眯眼，伸出两根手指，危险道：“又想找掐？”
　　林北修一溜烟跑了，“我去码字。”
　　秦慕雪的声音从后边传来，“晚上记得去跑步。”
　　“哦。”林北修不情不愿的应下。
　　........
　　“醒醒。”秦慕雪站在床边，拍打着他的脸。
　　林北修一只手都在被子外边，露出了一点健壮的肌肉。
　　“再让我睡一会儿。”
　　秦慕雪一把抽走被子，里面的林北修什么也没穿，见自己身上一凉，立马精神的坐了起来，秦慕雪把他的衣服扔了过来。
　　“快点起床，带你出去走走。”
　　“去哪啊？”
　　“快点就是了，有惊喜给你。”
　　秦慕雪并没有明说，林北修只好从床上起来，赶紧打扮一下自己。
　　.......
　　“去哪啊，神神秘秘的。”林北修望着窗外后退的风景追问道。
　　秦慕雪笑而不语，林北修也只能等到目的地再说了。
　　半个小时后，林北修来到了一栋写字楼的楼下，秦慕雪停好车来到了他的身边。
　　“走吧，进去了。”
　　“来这干嘛？”林北修跟过去，好奇的问道。
　　“你猜。”
　　林北修无语，“你猜我猜不猜。”
　　秦慕雪笑着打了他一下，随后又搂住他的肩膀，说出了惊喜。
　　“是你的小说漫改啦，带你过来谈谈合同的事。”
　　“这件事啊”林北修恍然大悟，“真的成了？”
　　“是啊，开心吗，你自己都能忘记。”秦慕雪调侃。
　　“开心，谢谢你。”
　　来到三十层，看到牌子，两人走了进去。
　　听闻两人的来意，主管亲自接待。
　　毕竟他们这个小工作室还是秦慕雪公司那边拨款支持的，总的来说算是他们的小老板娘。
　　看着对方恭敬的样子，林北修不由得多看了秦慕雪一眼。
　　“这是合同还有前几期的漫画，两位可以先看看。”
　　老板把这些全都递到了两人面前。
　　林北修接过漫画先看了起来，秦慕雪笑笑，先拿过合同帮他过过眼。
　　现在林北修的小说漫画版权已经由秦慕雪旗下的这个工作室负责了，林北修看着他们的功底，满意的点头。
　　画的很不错，而且男女主怎么总感觉和他们两人好像。
　　“这是按照我们画的？”
　　秦慕雪笑着点头，“这是我要求的，给他们我俩的照片，让他们自由发挥改一改。”
　　老板也笑着说道：“有什么不满意的还可以改，反正还没上架。”
　　林北修粗略看了几眼，剧情也跟他写的小说符合，从最初的出租屋成为女主的邻居相遇，再到后边一系列的故事。
　　“没有，挺好的。”
　　林北修放下样本，凑过脑袋一看，清晰的看到了合同上面的金额。
　　60万！“这么多啊！”
　　秦慕雪倒是冷静，“嗯，后边还有分成。”
　　看的人越多，后边的奖励也会越多，反正秦慕雪就是要给自己老公最好的，所有条件都向林北修靠，帮他宣传出去。
　　正常的小作者别说漫改，更不会有这么多钱。

第431章 准备选戒指
　　签了合同，两人才从写字楼里出来。
　　林北修还没回过神来，喃喃自语，“60万啊，好赚钱啊。”
　　“瞧你那样子。”
　　秦慕雪笑笑，“开不开心，去外边逛街吃好吃的庆祝一下。”
　　“走。”
　　.......
　　直到晚上，林北修才带着人回来，累的躺在沙发上。
　　陪女朋友逛街果然是世界上最累的运动。
　　秦慕雪放下零食，这些等下放到电竞房去。
　　“累了，我给你打盆热水泡泡？”
　　林北修摇头，“别，我睡一觉就好了。”
　　玩了一天，林北修只想睡觉。
　　没一会儿，沙发上就响起了林北修均匀的呼吸声。
　　秦慕雪无奈笑笑，找了件被子给他盖上，随后就上楼去填充一下电竞房的小冰箱和零食架。
　　因为漫改的成功，两人今天都很开心，所以玩了一天。
　　最后还是到了时间，秦慕雪把人叫醒，让他洗个澡。
　　秦慕雪坐在位置上，手里拿着还是那本只有十几章的漫画。
　　现在这是独一无二的，只有他们两个人能看。
　　秦慕雪满意的点头，等后边开始更新了，再告诉那些读者们。
　　林北修出来，见到她这个样子，笑着站在她的身后，摸着她柔顺带着淡淡香味的秀发。
　　明明只有十几张，秦慕雪却看了很久。
　　“以后这工作室就为你服务了，后边多招几个画手，顺带把龙女那本小说画出来。”
　　其实这个濒临倒闭的工作室秦慕雪并不是很满意，所以现在就是要把效率提起来。
　　林北修坐下来，抱着让她坐在自己大腿上。
　　“为什么就先画那本，我还有两本狗粮文呢。”
　　“就想先看看他们画的龙女。”秦慕雪不好意思的笑笑。
　　林北修没说话，打开文档开始码字。
　　秦慕雪安静的躺在他的怀里，听他敲键盘。
　　“这个大概什么时候发行啊？”
　　秦慕雪想都没想，说道：“一个多月吧，反正很久。”
　　“嗯，先给读者预防针吧。”
　　林北修拍了几张照片，把男女主稿子发了出去，然后就是告诉众人准备发动漫的消息。
　　除了祝福，就是调侃，都知道他是妻管严了，对上次的事念念不忘呢。
　　毕竟见过奇葩的请假理由，这个还是头一次见到。
　　秦慕雪憋笑，林北修捏了下她的柳腰。
　　“你还笑。”
　　秦慕雪只是抬头看着他，小声轻笑道：“妻管严。”
　　林北修咬牙，又想把这丫头按在膝盖上打屁股了。
　　要不是现在有点吃力，林北修早就把人就地正法了。
　　还是少瑟瑟比较好一些。
　　林北修这么安慰自己，继续码字。
　　群里的众人都说男女主画的好看，但另一边，正在玩游戏的方宇思看到这些消息，顿时愣住了。新笔趣阁
　　这画风，这不就是喵喵酱和喵嫂本人吗，按照自己的模板画的漫画，还是说这小说是真实事件改编的？
　　方宇思顾不得打游戏了，开始思考起来，还有点小刺激，现在可是就他一个人见过林北修。
　　.....
　　“唔。”
　　秦慕雪揉了揉眼睛，从他怀里醒来。
　　“我刚才睡着了啊？”
　　“嗯。”
　　林北修低头，宠溺的看她。
　　“困了就先去睡觉吧，我把最后一点写完就去陪你。”
　　“最后一点，那我陪你。”
　　秦慕雪手放在他的一侧腰，然后继续眯眼休息。
　　林北修只能加快一点速度，然后抱着她去了床上。
　　“晚安了。”
　　林北修把手放在自己最喜欢的地方，捏了捏。
　　秦慕雪扭了扭，娇嗔的捶了他一下。
　　“不睡觉，想来啊？”
　　“我就摸了下你的屁股。”林北修手依然不愿意拿开。
　　“这不是暗示吗？”
　　秦慕雪就喜欢看他慌乱的样子，笑着挪近，林北修跟着后退。
　　“你这是乱说。”
　　“来嘛，大战到凌晨。”
　　林北修更慌了，他感觉腰都在发痛，实在是遭不住。
　　“不，我错了，不来。”
　　林北修紧紧的拉着被子，抵御着她小手的骚扰。
　　“来嘛，你这么猛。”秦慕雪抓着他的手，脸上戏谑神情更甚。
　　太有意思了，真的喜欢逗逗他。
　　“我还是去沙发上睡吧。”
　　林北修其身欲走，秦慕雪赶紧拉住他，紧紧的抓着。
　　“好了，不逗你了，快点躺下睡觉吧。”
　　林北修见她真的安分下来，才重新躺了回去，不过还是离得有点远。
　　秦慕雪咯咯笑着，揶揄道：“这么远，真怕我吃了你啊。”
　　林北修深以为然的点头，“嗯。”
　　秦慕雪冰冷的看着他，感受到熟悉的冰冷气息，林北修欲哭无泪，自己又怎么惹到她了。
　　呵，女人。
　　“过来，抱我睡觉。”
　　“哦哦.....好。”
　　林北修这才反应过来，上去抱住了她。
　　毕竟小粘人精没有他这个抱枕确实睡不香。
　　这次啥也没发生，秦慕雪满足的在他胸口蹭蹭，就安静了下来。
　　........
　　“结婚啦？”
　　林北修听到手机里的消息，还没回过神来。
　　胡风的声音从手机对面传来，“是啊，拖不了了，父母催得紧，几天后就举办婚礼。到时候过来哦。”
　　“嗯，好。”
　　林北修答应之后，没聊几句，两人就挂了。
　　这次不用他们当伴郎了，过去吃吃席，凑凑热闹就好。
　　“他们要办婚礼了？”秦慕雪得到这个消息也很吃惊。
　　这眼看着身边的好姐妹一个个结婚了，也就她还没举办婚礼了。
　　“到时候去吃好吃的，另外，明天下午去陪胡风他们逛街，买戒指。”
　　“好。”
　　秦慕雪掏出手机，兴奋的和张婷婷八卦起来。
　　.......
　　第二天下午，四人在大街上逛着，买了其他的东西才到戒指店。
　　秦慕雪将手中的奶茶递给他，林北修无奈一笑，拿过来喝着剩下的奶茶，随后进了戒指店。
　　戒指这玩意怎么说呢，也就一个物品，装饰作用，在平时的生活中其实还是很麻烦的。
　　但毕竟还是个订婚戒指，胡风还是很用心的在挑的。
　　比起黄金，钻石的贬值实在是不敢恭维，订婚戒指就是订婚到结婚的时候会戴。
　　胡风两人去找前台小姐姐量手指尺寸，谈谈订制的事情，林北修本来还无所事事的，见到秦慕雪小眼睛看着柜台上面的不同戒指。

第432章 求婚
　　林北修也跟在她身边，将她的表情收在眼底，推断她喜欢的款式，然后默默记录下来。
　　“帮我们在戒指上刻个名字。”胡风选好了款式，说道。
　　“当然。”
　　虽然订制的时间有点久，但是胡风大气的选择了加钱，所以拿到手的速度还是很快的。
　　“你们要不要也量一个？”张婷婷对着林北修两人问道。
　　“啊，不用了吧。”秦慕雪扭捏道。
　　本来就是陪好友过来买戒指，结果自己也看上了。
　　“快点嘛，以后也是要的，测一下。”
　　林北修也笑着让她去试试。
　　随后秦慕雪也拉着被测了一下，四人才离开店里，分开回家了。
　　“到时候我给你买一个怎么样？”.c
　　“啊？”秦慕雪还在愣神，没听清楚，林北修温柔的又重复了一遍。
　　“你这算是求婚吗？”
　　秦慕雪很是开心的笑了笑，路灯的灯照在她身上，好似给她披上了一层朦胧的纱。
　　夜晚的这条路，很少人，就他们两人缓慢的在这走着，十指相扣的更紧了。
　　“肯定不是啦，你在想什么？”
　　“拿戒指都是求婚的。”秦慕雪扭捏道，越说越没法平静。
　　为啥他们突然就讨论起这个了？
　　“那你希望我求婚？”
　　林北修说着就单膝跪在了地上，深情脉脉的看着她，牵着她的一只手送到自己嘴边，吻了上去。
　　“嫁给我好不好？”
　　秦慕雪被他突然的骚操作搞蒙了，好几秒才回过神来，脸色红润。
　　“你快起来啦。”
　　秦慕雪的手被他抓着也不能干嘛，而且这还有人往这边看呢。
　　看热闹是人类的天性，更别说求婚这样的事了。
　　秦慕雪心怦怦乱跳，虽然不是正式的，但就算这样，也引得她芳心荡漾，从头红到脚了。
　　秦慕雪坏笑，收回了手，“坏蛋，才一次就想让我答应你，好没诚意哦。”
　　说着朝前走去，马尾在她脑后蹦蹦跳跳，略显可爱。
　　林北修笑着起来跟了上去，再次牵住她的手。
　　“你已经拒绝我一次了，下次就得同意了。”林北修不容置疑的说道。
　　秦慕雪：？
　　“哪有你这么耍无赖的？”
　　“怎么就耍无赖了？”
　　“我不管。”
　　林北修直接抱住了她，堵住了她接下来所有的话。
　　“唔.....”
　　秦慕雪微微垫脚，搂住了他的脖子，跟着回应。
　　多想时间能在这一刻暂停。
　　.......
　　自从上次胡风打了电话过来后，后边反倒是没什么消息了，不过林北修也只能等着了，反正不可能落下他们。
　　林北修现在依旧佛系，现在就是漫画版的《住在对门的青梅》已经成功发布，读者们看的是津津有味，而那些版权费也都进了两人的小金库。
　　半个月后，林北修等来的确是有点劲爆的消息。
　　胡风：兄弟们，后天记得来参加我的婚礼，过来吃席。
　　李斌：你小子，之前就说吃席，拖了我们这么久。
　　林北修：加一，忙什么呢，看店不是很轻松吗？
　　胡风：咳，婷婷怀孕了，跟家里边商量很多事，婚礼才推迟了。
　　众人：？？？
　　“牛逼。”
　　“牛逼。”
　　这个无疑是大炸弹，林北修两人对视一眼，眼底都是惊讶。
　　“好.....好快啊。”秦慕雪支支吾吾，显然被震惊的没有回过神。
　　林北修坏笑的凑近，抱住了她，“我们也得加把劲了。”
　　秦慕雪挥着手
　　打他，“哎呀，你讨厌。”
　　“去床上好不好？”
　　“不好。”
　　林北修扫掉桌上的东西，就把她按趴在了桌子上。
　　或许是很长时间没有瑟瑟了，两人都有些忘我了。
　　这场战争声势浩荡，持续时间长久。
　　秦慕雪满足的趴在他的胸膛上，手里把玩着他的腰。
　　“别闹。”林北修被她弄的痒痒的。
　　“休息了这么久，居然还有点猛.....”秦慕雪语气揶揄。
　　秦慕雪话还没说完，就被林北修堵住了嘴。
　　“闭嘴吧，你个女流氓。”
　　秦慕雪脸上笑容更甚，“也是，宽松了这么久，缴个粮大丰收。”
　　林北修翻身，不想理她，怕她又说出什么惊骇的话语。
　　秦慕雪笑着从他背后贴了上去，抱住了他，两团诱人的弧度通过皮肤刺激到大脑，让林北修想得很多，很久才睡过去。
　　一夜无话。
　　......
　　酒店，婚礼现场。
　　距离婚礼开始前几个小时。
　　“打扮好一点，这个凤冠戴好。”
　　秦慕雪头一次这么认真的干活，尤其是自己最亲密，喜欢拌嘴皮子的好闺蜜。
　　胡风两人走的是中式婚礼，伴郎伴娘都是两人双方的好友，穿的都是中式的礼服，秀丽端庄，婀娜温婉。
　　前边的仪式众人都是充当看客，最终到了现在的吃东西时间。
　　张婷婷笑笑，调侃道：“谢谢啦，我比你还小呢，你什么结婚，让我去参加你的婚礼。”
　　“不想那么早。”秦慕雪依旧是原来的答案，淡淡的应道。
　　“哎呦，每次都是这样，次次出去随份子，心里能好受吗？”
　　“没事，到时候让你们还回来。”秦慕雪依旧淡然。
　　“哈哈。”
　　众人一顿欢笑。
　　秦慕雪坐下，“怀了之后是什么感觉？”
　　“就.....没啥，除了很容易饿。”
　　张婷婷摸着自己的肚子，脸上尽是母性的光辉，柔和的笑笑。
　　或许是意识到自己体内多了个小生命，期待的同时还有点紧张。
　　毕竟还是第一次当妈妈，有这心情也理解。
　　算算时间，怀孕刚好一个多月，所以婚礼就不能再拖了，胡风也是要收收心，承担起家庭的重任了。
　　.......
　　整理完之后，送她出去准备当晚的婚礼仪式。
　　又是他们兄弟一桌，不过这次，刘瑾多带了一个人。
　　一个身穿职业服装，包臀裙黑丝的女人，上身穿着黑色的马甲，里面是白色的衬衫，坐在刘瑾的身边，气场强大，脸上带着自信的笑容。
　　一看就是领导层次的人。
　　众人无不侧目。
　　这就是刘瑾的女朋友，好奇的几人纷纷问东问西，对方也来者不拒，和他们谈笑风生。
　　大家得知她叫柳玉华，是刘瑾部门的上司，也就是部门经理。
　　这家伙榜上了一个富婆，神不知鬼不觉的。

第433章 挑选
　　刘瑾还有点不好意思，主要是这次来柳玉华非要跟着，他也没办法。
　　再说让兄弟们见见女朋友也是件好事。
　　“不厚道啊刘瑾，傍上大腿了，恭喜啊。”
　　“八字还没一撇呢。”刘瑾打着马虎说道。
　　“嗯？”柳玉华看了过来。
　　刘瑾别过头去不说话，满脸的心虚。
　　“噫～”众人调侃。
　　当事人在，众人也不好多问什么，反正摊上这么个上司老婆，这日子是不好过了。
　　最后他们把目光看向了墙上的大屏幕，那里，婚礼正在进行。
　　中式婚礼，真的又漂亮又高级。
　　两人各自站在一边，台下的来宾听着主持人演讲着他们的事迹，大屏幕上播放着他们的照片，胡风捧着玫瑰，单膝跪地的表白，两人在鱼塘边静静地钓鱼.....
　　这就是他们之前的青春啊。
　　从大学步入社会，再到如今的结婚，这故事听着太天方夜谭了，台下的观众配合着鼓掌。
　　直到后边的交换戒指，再是拥吻。
　　张婷婷父母在台下看着，无声的流下了眼泪，但是还是对自己女儿找到如意的另一半感到高兴。
　　.....
　　两人拿出先前买的订婚钻戒，给对方戴上，随后轻轻的吻了上去。
　　礼成！
　　随之而来的就是热烈的掌声，再然后就是抛手捧花。
　　林北修他也选择了走出包间，他要去抢花给秦慕雪。
　　秦慕雪看了他一眼，无奈摇头，玩游戏哪有面前的好吃的香啊。
　　等张婷婷背对着众人抛出花之后，扭过身一看，林北修运气不错的抢到了，自己的那些好朋友都抢不过他。
　　“厉害，林北修。”张婷婷夸赞道。
　　“嘿嘿，还行。”
　　胡风揶揄道：“下个就是你了，快点啊。”
　　“一定。”
　　林北修呵呵笑着，拿着花回去，在秦慕雪面前晃了晃。
　　“给你抢到的。”
　　“嗯嗯，真棒。”
　　秦慕雪亲了她一口，顺带把自己剥的....两只虾放到他的碗里。
　　“你嘴上都是油。”
　　林北修擦了擦脸，略带嫌弃的说道。
　　“你再说！”秦慕雪捧着花奶凶的瞪着他。
　　“不说了。”
　　“罚你再给我剥几只虾。”
　　“好的，老婆大人。”
　　婚礼继续，轮到胡风他们下来敬酒了，当然，张婷婷喝的是果汁。
　　现在里面有自己的孩子，胡风怎么可能让她碰酒精。
　　“厉害啊，百年好合。”
　　众人纷纷献上祝福。..
　　“想要男孩还是女孩？”林北修笑着问道。
　　“那肯定是女孩，小棉袄啊。”
　　“也可能是漏风的。”
　　“去你的。”
　　......
　　“好饱。”
　　林北修听她这么一说，好奇的捏了捏她圆滚滚的肚子。
　　“别弄。”秦慕雪打掉他的手。
　　林北修看向另外两位大吃大喝的新郎新娘。
　　“我是觉得生男生女都可以啦。”张婷婷吃着东西，含糊不清的说道。
　　柳玉华笑着插一句，“以后可以多认识一下。”
　　短短的几个小时，众女还是能接受这位社交属性十分强大的女强人的，很快打成一片。
　　“说这些，不过你们两位打算什么时候结婚啊？”
　　“这个看情况吧，没认识多久呢，太急了吧。”刘瑾挠头说道。
　　柳玉华没反驳，确实，主要是刘瑾有点腼腆，她则是有想法就做，在爱情方面她也是很大胆，有想法就去追，基本上都是她主动的。
　　.......
　　“老公，我想吃宵夜～”
　　回到家里，林北修还在赶稿呢，秦慕雪又开始作妖。
　　“没吃饱吗？”
　　“没有。”秦慕雪手指在胸前交结着。
　　林北修：.......
　　“你想吃啥自己做嘛。”
　　“嗯。”得到林北修的允许，秦慕雪顿时开心起来。
　　“我就是问问你要不要，我去把烤排骨热一下。”
　　比起别的，秦慕雪还是喜欢酒店打包回来的饭菜。
　　“别吃太多。”
　　看秦慕雪火急火燎的跑了，林北修赶紧在后边提醒道。
　　“好。”
　　不过下一秒，她就不开心了。
　　林北修从后边抱住她，另一只手把排骨放了回去，“咳，我才想起来晚上吃这些炸的不太好，少吃吧。”
　　秦慕雪鼓嘴，“臭小北，不带反悔的。”
　　“乖啦，不是还有蛋炒饭吗，把这个热一下凑合就好了。”
　　秦慕雪还是同意了，不同意也不行，林北修对待她身体方面还是很上心得。
　　反正蛋炒饭也不错，也不知道这些酒店怎么炒的，不咸不淡，米饭粒粒分明，晶莹剔透，实在好吃。
　　.......
　　吃过宵夜之后，秦慕雪才算是心满意足，躺在床上顺带看看之前让工作室准备的龙女初稿。
　　老板娘有令，自然是照做了。
　　仅仅几天，就做出了好几个样本。
　　这也多亏了秦慕雪那边的启动资金，招到了几人。
　　“小北，我这边三个龙女画稿，你选哪个？”
　　林北修拿过来看下他给自己的几张图片。
　　“我觉得都行，都挺漂亮。”
　　书中林北修对龙女的描述是银白色的头发，头顶有一对龙角，蓝白旗袍，穿着踩脚袜。
　　有一张是符合的，画手还画了另外两张，主要区别是改了服饰和发型，脸型微调，但都很好看，实在是难以抉择。
　　“非要选的话交给读者来选，算是福利。”
　　没等秦慕雪思考完，林北修就给出了主意。
　　“可以。”
　　“就这样吧，到时候我在小说里发插图，到时候让他们投票。”
　　林北修继续码字，拖延时间。
　　越晚睡觉越好。
　　嗯，懂得都懂。
　　最后就是秦慕雪率先睡着，林北修才松了口气的抱着人上床。
　　.......
　　然后第二天的他就被秦慕雪早早叫醒出去跑步，一通折磨。
　　林北修刚回到家，阳台的植物都不打理了，坐在电脑桌前休息，顺带看看三张龙女的图他们如何选择。
　　读者的热情可谓是高涨，隔壁青梅有的，他们现在也有了，可以说是你追我赶的形式，萝卜青菜各有所爱。
　　林北修简单统计了一下，大概就是穿得最少的旗袍赤足龙女最受欢迎，其次大家就喜欢高马尾的。
　　反正投票还有两天，看看能不能反超。
　　林北修关掉评论，继续码字。
　　“你投的啥？”林北修问道。
　　“第一的。”
　　最清凉的，毕竟美女最喜欢美女。
　　林北修干笑两声，没说话。
　　“笑什么？”
　　“没什么。”
　　秦慕雪冷哼，戴上耳机开始听歌。
　　宁静的一天。

第434章 胡淼芸
　　又过了几个月，几人来到胡风家里，看望一下张婷婷。
　　张婷婷毕竟是准新手妈妈，但随着时间的推移，心理也会有些变化，尤其是肚子越来越大，她也开始患得患失起来。
　　虽然家务活都没让她碰过了，但是胡风妈妈就是放心不下两人，搬过来照顾一下两人，顺带教教胡风做饭，干些别的活。
　　众人提着水果上门，跟胡风妈妈打了招呼之后，开始围着张婷婷聊天。
　　现在心理还好，但是张婷婷还是喜欢跟这些小伙伴聊天，轻松愉悦。
　　“都这么胖了。”秦慕雪嬉笑着揉着她的肚子。
　　“能听到声音吗？”
　　张婷婷无奈摇头，“哪有这么快，四五个月左右吧。”
　　偏偏有时候胡风就喜欢贴在她的肚子上，还说啥能听到，那傻样，每次都惹得张婷婷笑话。
　　“加油吧，最好是生个女孩，这样就能给我儿子当媳妇了。”
　　张婷婷不服气的反驳，“也许是个儿子呢，把你家女儿拐过来。”
　　“再说了，现在都还没影呢，说不定我孩子上幼儿园了，你女儿还没出生。”
　　张婷婷看向她的肚子撅嘴道。
　　“那可说不定。”
　　秦慕雪笑笑，不和她斗嘴。
　　“来来来，感谢各位的前来，先吃点水果，然后就吃饭了。”胡风妈妈端着果盘出来。
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　胡风还在厨房忙碌，炒个菜有模有样，也算是出师了。
　　众人有说有笑，吃着东西，聊聊天。
　　.......
　　今天呢，就是票选龙女形象截止的日子，最后获胜的依然是第一种。
　　果然还是ls多啊。
　　结果给工作室，后边就能开始绘画了，没几个月就能出漫画了。..
　　林北修满意的将两章的剧情漫画发送到群里，又引起一阵哀嚎。
　　第一章：开局捡到龙女。
　　夜晚的路灯一闪一闪的，男主走在回家的路上，就见到了路灯下好像有个人影，走近一看.....
　　【来了来了，就是这个画风，六啊。】
　　【芜湖，白捡龙女的事什么时候轮到我。】
　　【醒醒，别想了，等我们世界先灵气复苏再说，doge。】
　　【都这个样子了，衣服还是干净的？？】
　　【楼上的想瑟瑟？】
　　.......
　　“为什么这个合同更多钱啊？”
　　林北修再次震惊的问道。
　　“当然，毕竟这本书更火。”秦慕雪笑着说道。“看的人多，收益大，所以合同条件更好。”
　　“我们现在有多少钱了，我现在也能给你买套房了吧。”林北修问道。
　　“没看呢，反正肯定不少。”
　　“为啥突然又买房了？”
　　“我想亲手送你一套房嘛。”。
　　秦慕雪头靠在他的怀里，“不用啦，我不需要这些。”
　　“还是要的，结婚的时候肯定得有婚房，”林北修抱着她。
　　在这方面林北修还是很有主见的，秦慕雪也只好答应下来。
　　虽然只是个过程，但是林北修很重视。
　　彩礼房子，啥都要。
　　自己也是时候准备一下求婚了，他还没想好怎么弄。
　　总不能真的像上次一样，直接单膝跪地就求婚吧，不是很浪漫哎。
　　反正上次已经知道了她的手指尺寸，钻戒也可以准备了。
　　........
　　日子也天天过去。很快，到了张婷婷临产的时候。林北修两人过去看看。
　　天星市就他们两对了，能帮就帮。
　　照料孕妇这件事上，林北修也出了不少的力，毕竟他的厨艺也
　　挺好，秦慕雪有时间也会过来看看，其他时间还是学习。
　　医院里，张婷婷躺在床上，享受着胡风和护工的照料。
　　“等孩子出来了认我做个干妈呗。”
　　“可以啊，说不定以后还能定个娃娃亲。”
　　“嗯嗯，赶紧把我儿媳妇生出来。”秦慕雪笑笑。
　　“滚啊。”
　　“额！”
　　没来的急继续开玩笑，张婷婷就捂着肚子，脸都因为疼痛拧在了一起。
　　“要生了吧。”林北修放下手中的杯子，按下了一旁的警报。
　　“医生，医生！”
　　“老婆，我来了。”
　　听到动静的胡风赶紧从厕所出来，慌张的推着床到了门外，然后就是医生接手，推着人进了手术室。
　　胡风一边推着一边安抚着人，到了地方。
　　他们都被挡在了外边。
　　“你们在外边等着。”
　　随着门上的手术灯亮起，胡风才呆呆的站在门口，紧张的攥起手掌。
　　林北修也只能在背后拍了拍他的肩膀，“等吧，肯定没问题的。”
　　“嗯。”
　　但胡风还是在外边踱步，紧张的坐不下了，没一会儿，双方的家长就都来了，听胡风说了之后，也跟着在门外踱步，焦急的等待。
　　秦慕雪靠在他的身上，“小北，如果里面是我呢，你会怎么样，搞得我现在也好紧张啊。”
　　“我也会很紧张，不过我什么都帮不了你。”
　　“如果你害怕，那我们就不生孩子。”林北修揉着她的脑袋，给予着自己的安慰。
　　秦慕雪也是紧紧的抱着他，除了感动就是感动，温柔的说道。
　　“傻瓜，说什么傻话呢，肯定得生的，不然家长那边怎么交代。”
　　“我还得给你延续血脉呢。”
　　林北修又看向胡风，拍了拍肩膀继续安慰道：“孩子名字想好没？”
　　胡风抬起头，一脸认真的说道：“男孩就叫胡轩，女孩叫胡淼芸。”
　　“挺好听的。”
　　过了好几个小时，随着手术室里传来一声婴儿的啼哭，众人悬着的心才算是放了下来。
　　“哎呀，我要当爷爷了。”
　　“快点让我看看我的乖孙。”
　　门一打开，护士抱着婴儿出来，“是个女孩。”
　　“胡淼芸哦，果然是女孩。”
　　林北修点头，无奈揉了揉她的脑袋，当然知道她为什么这么兴奋。
　　胡风早就跑了，去见媳妇去了，这个新来的小生命哪能跟自己宝宝比。
　　不过还是护士拦住了着急的他，让他等一下，胡风按耐不住的焦急，恨不得赶紧见到媳妇去看看她。

第435章 助我修行
　　病房里，胡风照料着张婷婷，她手里则是抱着自己的女儿。
　　现在病人需要的是安静，所以得知母女平安后，胡风就让家长们先走了。
　　“这就是***女儿啊，还有点可爱。”
　　胡淼芸被张婷婷喂过奶后，安静的躺在秦慕雪的怀里，婴儿肥的脸蛋很是可爱。
　　“哎呀，等你生了就知道了，刚开始见的时候老丑了，皱巴巴的。”
　　胡风在一旁很是无语的说道：“哪有你这么说自己女儿的。”
　　反正现在的他是了却了心愿，如意的得到了一个女儿，内心别提多开心了。
　　林北修也小心的接过来抱了抱，小心翼翼，最后又把小宝宝抱还给了秦慕雪。
　　“怎么不多抱一会儿？”
　　“怕啊。”林北修无奈道，“你来就好。”
　　“小芸芸，我是你干妈哦。”
　　“还在睡觉呢，能听到啥。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，林北修摆手，别过头去。
　　秦慕雪继续哄着孩子，爱不释手。
　　也许在这一刻，她才有了生孩子的想法。
　　这小玩意怎么这么可爱呢。
　　“好了，该回去了。”
　　医院所有的事情都处理完了，他们也该离开了，张婷婷后边没有问题的话，两三天就可以出院，在家坐月子了。
　　........
　　“快点啦小北。”
　　“来了，别急。”
　　林北修慌张的从楼上下来，身上还披着没来得及穿上的外套，还在看着手机。
　　秦慕雪把奶粉装好，递给林北修，“你最近在忙些什么，心不在焉的。”
　　“哈哈，也没啥。”
　　秦慕雪眯眼，其实不是很相信，感觉最近他很忙的样子，而且有一次中午回来他连饭都没做。
　　秦慕雪一眼就看出他当时不在家。
　　林北修当然忙了，在准备一个大惊喜。
　　......
　　两人今天趁着有空，去看看干女儿。
　　“来了？”
　　给两人开门的是胡风。
　　张婷婷穿着柔质的睡衣，正在哄孩子呢。
　　虽然生了孩子，但她的身材也保持的很好，一直没有走样。
　　“来来，让我看看干女儿。”
　　之前在医院抱过一次，后边时间不够，现在才过来看看。
　　她其实一直都想再看看小芸芸的变化。
　　“真可爱，这眼睛跟你一样。”
　　小芸芸已经睁开了眼睛，随着秦慕雪的逗弄，笑的很是开心。
　　“我是你干妈，叫一声。”
　　张婷婷嘟嚷，“会叫就怪了。”
　　胡淼芸咿呀咿呀叫着，就算这样，秦慕雪也很开心了。
　　“不错，对儿媳妇我很满意。”
　　“你可快滚吧。”
　　张婷婷抢过她手里的孩子自己抱了起来。
　　坏蛋，一天天的惦记她女儿。
　　“好了，不逗你了。”
　　厨房里，两个大男人互相交流厨艺心得。
　　胡风心情不错，哼着小曲，打算煮个鸡汤给媳妇补补身子。
　　林北修听着他说着关于孩子的事，无奈笑笑，静静聆听，心底也有了憧憬。
　　.......
　　“明天就是小芸的满月酒，你们来吗？”
　　“我们也可以去吗？”
　　“当然可以了。”胡风笑笑，“你们可是孩子的干爸干妈，不来说不过去。”
　　“好啊。”
　　陪两人照顾了小芸芸一会儿，两人就回去了。
　　临走时，秦慕雪还有点依依不舍。
　　“这么喜欢小孩子啊？”林北修笑着说道。新笔趣阁
　　他可还记得之前秦慕雪说的
　　想多玩久一点的话。
　　“确实啊，小孩子多可爱。”
　　“那我们回去努力一把。”
　　趁着等红灯的时候，林北修把手放在了她的大腿上摸着。
　　秦慕雪脸色迅速涨红，“谁要和你一起努力了。”
　　随后又毫不示弱的瞪着他，自信道：“真想努力的话，我们今晚就去大战到凌晨。”
　　“咳咳，这还是算了。”林北修尴尬咳咳，一下落入下风，再也不敢涩涩。
　　“这样下去我怕活不久了。”
　　秦慕雪获得胜利，得意的笑笑。
　　小样，还拿捏不住呢。
　　........
　　“你好，杨老师，可以了是吗，好的谢谢。”林北修笑着挂断电话。
　　秦慕雪从浴室出来，见他看手机这么专心，坏笑的站在他身后，拍了一下。
　　“吓我一跳。”
　　“看美女啊，这么认真？”
　　“才没有。”林北修反驳。
　　秦慕雪没打扰他，下楼抱着泡泡回来，馒头也因此跟了过来。
　　“你把他们也带上来？”
　　“玩玩。”
　　秦慕雪抱着泡泡，把小说，漫画都过一遍，这才满意的看起了在小芸芸满月酒宴上的照片。
　　秦慕雪两人抱着孩子，来了张合影，乍一看还真有一家三口的错觉。
　　“该睡觉了。”
　　林北修：......
　　一听到这就知道她想祸害自己。
　　“灵感正强，再让我多写一会儿。”
　　“呵呵。”
　　秦慕雪倒头就睡，其实一直戴着耳机，时不时偷瞄一下，然后又继续装睡。
　　放了两天的假，这次说啥都要把林北修就地正法了。
　　林北修没有丝毫的察觉，确实是想休息了，也就关掉电脑，来到了床边，看她还戴着耳机，贴心的取了下来。
　　上了厕所回来，林北修就抱了上去，闭上眼准备睡觉。
　　然后，他就感到秦慕雪紧紧的贴了上来，然后某个地方就被抓住了。
　　林北修：！
　　“你装睡？”
　　还没来及的跑，秦慕雪就像只树懒一样趴在了他的身上，有点得意地说道。
　　“等你好久了。”
　　“老公还想跑？”
　　林北修很慌张，“女侠饶命。”
　　“不好。”
　　秦慕雪舔了舔他的耳垂，在他耳边吐着热气。
　　“我要让你助我修行！”
　　林北修，ot。
　　.......
　　“明天有空吗？”
　　“有空啊。”秦慕雪吃着薯片说道。
　　随后她就跑到了阳台，站在林北修旁边，伸手给他喂薯片。
　　林北修瞥了她一眼，有点不太相信。
　　毕竟谁家老婆摸个屁股就说是暗示，然后拉着人就去操练的。
　　恐怖如斯。
　　“快点吃！”秦慕雪鼓嘴凶道。
　　林北修讪笑，咬了下去，继续接受她的投喂。
　　“行，到时候带你去我的高中看看。”
　　“去你高中看看吗？”秦慕雪思考一下，“你想回去啊？”
　　“对啊，你要不想去我就只能自己去了。”林北修故作伤心的说道。
　　“去，肯定得去。”
　　老公曾经读书的地方，说啥也得去看看。

第436章 爱你的答案
　　“快点，起床了。”林北修推了推她，催促秦慕雪起来。
　　“嗯？”
　　“再让我睡一会儿嘛。”
　　“你忘了，我今天带你去学校。”
　　秦慕雪从被子里抬起小脑袋，一脸懵的说道：“啊，这么早啊？”
　　“八点多了，不早了，我约了以前的恩师，迟到不太好。”
　　“哦，好。”
　　秦慕雪乖乖起床，林北修从衣柜里拿出一套白色的连衣裙，他觉得这件比较青春。
　　就连现在的林北修，换上衣服也感觉回到了那个时代，年轻了好几岁。
　　“我感觉你今天好帅啊。”秦慕雪眼底闪着小星星。
　　林北修笑笑，“平时就不帅了？”
　　“都很帅，不过今天更帅。”
　　林北修开车来到一家花店，买了一大束的玫瑰花和百合花。
　　又过了十几分钟，林北修开车来到了曾经的高中。
　　那大门经过修改，但是依旧没有多大的改变，还是记忆中熟悉的样式。
　　林北修来到大门前，跟保安室的叔叔说明了情况。
　　保安虽然很好说话，但也不知道要不要放两人进去，毕竟职责在身。
　　“我说你们两个小年轻，情人节的不去庆祝，跑回来学校看，真的是...”
　　听保安叔叔这么说，秦慕雪才想起来，今天是情人节啊。
　　“没事的，不会让您为难。”林北修已经打完电话了，笑笑对保安大叔说道，“就是想看看，毕竟工作了开始怀念以前了。”
　　“那倒也是。”
　　就在这时，大门的另一边，一道身影走了过来，是一个穿着朴素装扮的女人。
　　她就是林北修以前的老师，杨老师。
　　杨老师走过来对着保安说道：“他们啊是我以前的学生，过来看我的，没事。”
　　说了之后，保安也是直接放两人进去。
　　“林北修啊，这么多年了，还想的到我啊。”
　　“是啊，杨老师，您还是这么漂亮呢。”林北修夸赞道，
　　“岁月催人老啊，还说这个。”杨老师苦笑的摆摆手。
　　两人无话不谈，说了很多，林北修顺带把秦慕雪介绍给她。
　　“小姑娘长得挺漂亮，你小子福分不浅啊。”
　　“嗯嗯，我也这么觉得。”
　　.....
　　再次回来，听着这些大道理，没有什么不耐烦，有的只是温暖。
　　“老师这花送给您。”
　　杨老师揶揄的接过他的百合，悄***的说道：“这个就是送给你女朋友的？”
　　“算是老婆了，不过这次就是来弥补的。”
　　“婚礼的时候我有份吗？”
　　“当然，您有空可以来，也希望您能见证。”林北修认真的说道。
　　“呵呵，好，不要乱动同学的书，这间教室随便你用了。”
　　说了些注意事项，杨老师就捧着百合走了。
　　林北修看向后边随意看看的秦慕雪，推门，“进来看看吧。”
　　从高二分班后，在到后边复读一年，杨老师也教了他三年了，远超一般的师生情。
　　“这就是你以前读书的教室吗？”秦慕雪四处打量。
　　“是的。”
　　虽然周末，但是每个桌上都是高高的书本，后边是同学们画的黑板报，写着距离高考还有XX天。
　　“你坐哪啊？”
　　林北修笑着指了指所有男生的梦想位置——教室最后一排靠墙窗边位置。
　　左靠冰冷墙壁，身后扫把垃圾桶。
　　林北修坐在了位置上，依旧是熟悉的感觉，秦慕雪则是跟着坐在了他的旁边。
　　“来来，秦同学，这题不会，教我一下。”
　　林北修嬉皮笑脸的
　　拿起一本物理书，凑近。
　　秦慕雪也笑了，随后板着脸说道：“这么简单都不会，上课是不是没听？”
　　“是是，我错了，慕慕教教我好不好？”
　　一言一行倒是有欢喜冤家同桌的感觉，两人在这教室笑着玩闹。
　　角色扮演了一会儿之后。
　　秦慕雪看向被他放在讲台上的玫瑰，又问道：“这束玫瑰呢，你不是一起送给老师的嘛？”
　　林北修神秘的笑笑，“先玩够了再说。”
　　随后他就上台，在秦慕雪好奇的眼神下打开了投影仪。
　　“你干嘛，别把人家电脑弄坏了。”
　　“没事的。”
　　林北修插上盘，一通操作，又想起了什么，开始拉窗帘，顺带把门带上，教室里一下就黑了。
　　“你这....”秦慕雪不解，实在不知道他在干嘛。
　　总不能....
　　就在她坐在位置上胡思乱想的时候，林北修捧着那束玫瑰朝她走了过来。
　　秦慕雪愣神，心也跟着砰砰快速跳动了起来，手指在桌下绞结着。
　　今天是情人节哎，这个场面，难道真的如自己所想的？？
　　“慕慕，情人节快乐。”
　　秦慕雪接过他递过来的玫瑰，娇嗔道：“为什么要选在这个地方啊？”
　　这个时候，林北修放在上面的视频也开始播放，又是一番回忆录，各种照片，每个重要节日，干的每件大事，生日....
　　如同电影般在大荧幕上放过。
　　“没新意，每年都这样。”
　　虽然这么说，但是秦慕雪在黑暗中已经红了眼眶，目不转睛的盯着。
　　林北修笑着坐了下来，秦慕雪靠在他的肩膀上。
　　这些都是最珍贵的回忆，每一次拿出来，都有一种异样的心情，每次的心情也不一样。
　　不知过了多久，这场电影才落下帷幕，就在秦慕雪以为结束的时候，原本黑下来的屏幕开始下起了花瓣雨，再然后就是一排的字幕。
　　【所以经历了这么多，秦慕雪小姐愿意嫁给林北修先生吗？】
　　秦慕雪扭头看去，就见林北修脸上带着笑意，耍宝似的掏出了一个婚戒盒子，打开，露出了里面晶莹的钻戒。新笔趣阁
　　林北修含情脉脉的看着她，“慕慕，嫁给我好不好，我等这一刻好久了，我一点都不想再拖了。”
　　“你...太过分了，瞒着我这么久。”秦慕雪语无伦次的不知道说什么，但有一点是肯定的。
　　她现在很感动，很高兴。
　　“这不是为了给你个惊喜嘛。”
　　林北修笑笑，不容置疑的说道：“之前拒绝过一次了，这次就不能拒绝了。”
　　秦慕雪伸出手，骄傲的扬起下巴，“那你还不给我戴上？”
　　林北修取出钻戒，给她戴在左手的无名指上，顺带一口亲在她的脸上。
　　“虽然惊喜是抄的作业，但爱你的答案是认真写的。”
　　秦慕雪嗯了一声，搂住他的脖子对着他的唇亲了上去。
　　她也收到了自己爱人送来的钻戒...
　　........
　　自此，2月14日，情人节，林北修求婚成功。

第437章 情人节的一天
　　求婚成功之后，林北修心情也跟着不错起来，收拾好教室后，两人又来到了办公室，三人随意的在校园里走着。
　　“辛苦您了杨老师。”林北修由衷的感谢道。
　　毕竟这所高中是走读制，周末不说同学，老师们也不会在学校的。
　　杨老师是特地因为他的事情而回来帮忙的。
　　“小事。”
　　杨老师看向两人牵着的小手，上面的钻戒很是闪耀。
　　“成功了。”杨老师揶揄笑笑。
　　“嗯。”
　　秦慕雪也不好意思的脸红了，嘴角微微扬起，心情很是高兴。
　　好开心，回去满足他一个小要求好了。
　　秦慕雪想到了什么，又或许是杨老师揶揄的眼神，让她低着头，脸都红了几分。
　　怀中的玫瑰分外的扑鼻。
　　师生两人再次见面，感慨万千，很多话想说。
　　秦慕雪在一旁静静聆听，毕竟她对林北修高中时候的事情也很感兴趣。
　　林北修倒是不好意思了，那时候的他真的是闻名全校，每周一的升旗仪式，通报批评都有他。
　　杨老师也没多说，反正说了些林北修复读时的艰苦时刻，顺带说他那时候孤僻内向。
　　“回去我要听你说高中的事哦。”秦慕雪在他耳边悄***说道。
　　“没啥好说的，都是黑料。”林北修苦笑。
　　“我不管，就要听黑料。”
　　杨老师笑着看这对情侣，毕竟林北修也是自己教出来的，考上这么好的大学，人也变的如今这样，那股自豪感油然而生。
　　校门口，杨老师看了眼时间，对着两人。
　　“好了，就到这吧，说好的啊，婚礼邀请我。”
　　“嗯，一定。”
　　.......
　　车上，秦慕雪还捧着那束玫瑰，手指不断摸着那枚钻戒，眼底掩饰不住的喜爱。
　　“不过为啥要在学校求婚呢？”
　　“不喜欢啊，小傻瓜。”林北修摸着她的脑袋。
　　“我觉得我们之前不是分开过吗，所以我就带你来我上过的高中体验一下，顺带弥补一下以前的遗憾，当我同桌不好吗？”
　　“加上情人节，所以就想着在学校求婚了。”
　　包括之前的扮演同桌，也只是为了那个感觉而已。
　　秦慕雪听着听着，嘴角也跟着扬起了微笑，当林北修捧着玫瑰的时候，她还以为只是情人节的日常表白。
　　结果嘛....当林北修掏出戒指的时候，她都懵了。
　　“走吧，今天情人节，带你出去玩。”
　　“去哪啊？”
　　“你想去哪？”..
　　秦慕雪傻笑的摇头，“我不知道。”
　　“哪有你这样把问题抛给我的。”秦慕雪现在根本不想思考这些东西，只顾的开心，瞪着他表示不满。
　　“好吧，随便逛一逛。”
　　“房子也差不多装修好了，先过去看看。”
　　林北修说着，开车去了新房。
　　这个房子是林北修先前允诺她的，是两人以后的婚房，装修也差不多了，因为秦慕雪事情多的原因，这里都是林北修在打理和把关。
　　只剩下家具还没添置了。
　　当然，这些秦慕雪都还不知道，听林北修这么说，也是好奇两人的新房现在是什么样了。
　　来到新家，这里的小区也是刚交付，虽然没有悦江番那边大气好看，规模也不大，但是小区也是很不错的。
　　毕竟价格都不一样，但是这里也很不错了。
　　18楼。
　　林北修按下指纹打开了门，这间房没有那件那么大，也就一层。
　　三室一厅。外加一件杂物房，房间布局呈“T”字形。
　　“差不多了啊，这么一看
　　，时间过的真快啊。”秦慕雪感慨着。
　　“是啊，婚房都快装修好了，人我也追到了。”
　　林北修从后边抱住了她，在她脖子上吻了一下。
　　“我就不该这么快答应你，哼~”秦慕雪傲娇的说道。
　　这个坏蛋，一环接一环，那里招架得住。
　　林北修抱的更紧了，笑笑，“你不同意我也要给你戴上，然后再把你揍一顿。”
　　秦慕雪脸色迅速变红，“臭小北，你讨厌。”
　　“嘿嘿。”
　　在新家看了一会儿之后，两人就走了，出去逛街。
　　“正好今天有新的电影，我们好久都没有去电影院了，去看看。”
　　“嗯。”秦慕雪乖乖被他牵着，走在大街上。
　　来到电影院，林北修看了下，选择了之前大火的《流浪地球2》。
　　反正看啥不重要，重要的是那个人。
　　“国产的特效越来越好了。”林北修轻声感慨着。
　　秦慕雪嗯了一声，抓起爆米花就吃，正好林北修也想吃，然后两人的手就在桶里抓到了一起。
　　如果是刚在一起的情侣，估计就会触电般的分开，娇羞的望向别处。
　　两人老夫老妻了，自然不至于，相视一笑。
　　“我喂你吧。”
　　林北修抓了一颗爆米花送到她的嘴边，秦慕雪张嘴咬下。
　　说实话，除了大学那会儿，后边林北修就没怎么来过电影院了，这次出来，感觉也是不一样的。
　　毕竟今天是情人节，电影院的情侣很多，黑暗中有着不少人在偷偷亲热，还有些刚刚在一起显得很娇羞的情侣，牵个手都很害羞，三番五次的试探才牵到了一起。
　　林北修感慨着，回忆起了以前，这要是在以前，自己估计也差不多，伸手的勇气应该都没有。
　　“别看了，喂我吃爆米花。”
　　林北修投喂了一下，回过神来问道：“你不也在看，要不然你怎么知道？”
　　“呵呵，谁跑电影院跑情侣亲嘴的。”秦慕雪没有回答他的问题，撅嘴道。
　　“不怪我啊，他们就在我们前边。”
　　秦慕雪无奈道：“闭嘴，安静看电影。”
　　林北修抓过她的手玩了起来，把注意力放到了荧幕上，顺带时不时投喂一下她。
　　两人安静了下来，都被荧幕上的特效吸引了。
　　真是美满的一天。
　　林北修这样想着，心情也跟着不错了起来。
　　......
　　从电影院出来，林北修就再次问道。
　　“那我们什么时候举办婚礼，真的等到六月份吗？”
　　“看你喽，我都是你的人了，还能反悔吗？”
　　秦慕雪耸肩，“你觉得呢，能提前吗？”
　　“我是不在乎这个仪式啦。”
　　“那就等你有时间了，我们就找个好日子举办婚礼，早点把这事解决了，了却一桩心愿好吧。”
　　“嗯。”
　　看完电影后，随便的在街上逛逛，吃些好吃的，买些新奇的小玩意。

第438章 释放野兽
　　“哥哥，买束花吧。”
　　就在两人逛着的时候，一个小女孩来到了两人的身边，手里提着个篮子，上面摆满了花，她手里还拿着一只花递到林北修面前。
　　“你家长呢？”秦慕雪蹲下身来摸着她的脑袋。
　　小女孩指了指不远处的花店，“我妈妈在那呢，我就在附近卖花。”
　　“姐姐，你这么好看，让哥哥给你买一只吧。”
　　小女孩很会做生意啊，把主意打到了秦慕雪身上。
　　林北修无奈，“我就不帅了。”
　　女孩默默点了点头，“也很帅。”
　　秦慕雪打了他一下，“你吓唬孩子干什么？”
　　“哪有？”林北修委屈。
　　秦慕雪笑着揉了揉她的脑袋，“姐姐买两枝吧。”
　　一看到这小孩，秦慕雪就想到自己以后的孩子，围在自己的膝下转悠，说不定也这么聪明伶俐，帮家里干活。
　　“谢谢姐姐。”
　　“嗯，这个给你吃，记得不要离家走太远啊。”
　　秦慕雪付了钱，顺带把手上还没吃的小吃递给了她，随后接过了她递过来的花。
　　“走吧。”
　　秦慕雪看了眼身后的林北修，催促道。
　　“哦。”
　　林北修其实想回去了，但并不想扫了秦慕雪的兴，只能问道。
　　“还去哪玩？”
　　“去逛超市吧，我想买些东西。”
　　林北修随着她去了超市，买的材料林北修一眼就认出了是用来做蛋挞还有双皮奶的。
　　“我觉得可以在外边买。”
　　林北修心直口快的说了出来，然后才意识到自己嘴瓢了。
　　“....”
　　秦慕雪白了他一眼，表面分不出喜怒的说道：“外边能有我做的好吃？”
　　林北修赶紧补救，“没有，没有，我是.....”
　　大脑死机，短时间还真说不出什么补救的话来。
　　秦慕雪眯眼，笑笑，“你最好说出一个所以然来哦。”
　　“怕你辛苦到，我心疼。”林北修讪笑着说道。
　　“算你过关。”
　　秦慕雪噗呲一笑，冷哼着转过身去继续自己的选购。
　　林北修松了口气，轻拍了下自己的脸。
　　让你这嘴再瓢。
　　东西买完，回家。
　　秦慕雪把蛋挞放进微波炉里，再然后开始蒸双皮奶，做完这一切她就打算去上楼，去洗个澡。
　　“帮我看着蛋挞，别烤糊了。”
　　秦慕雪设了闹钟，把手机放在他的旁边，林北修点头。
　　“行。”
　　毕竟女生洗澡总是慢一点的。
　　“嗯，做给你吃的哦，你也不想吃烤糊的渣渣吧。”
　　“少来这些。”
　　林北修在她屁股上拍了一下，“别这么涩，快去洗澡。”
　　“嘻嘻。”
　　林北修无奈摇头，继续码字。
　　.......
　　等秦慕雪洗完澡出来，林北修已经把蛋挞和双皮奶都端了上来，双皮奶已经撒上了水果和仙草。
　　“来吧，我给你吹头发。”
　　秦慕雪点头，吹干之后，迫不及待的坐在了位置上，拿过还热乎的蛋挞吃了起来。
　　“你也吃。”
　　林北修拿过一个吃了起来，夸赞道：“一如既往的味道，很香。”
　　“嗯，今天很开心哦，奖励你一下，”秦慕雪心情不错。
　　林北修嗯了一声，没说话。
　　秦慕雪凑近，笑笑，“怎么，失望了？”
　　林北修摇头，盯着电脑。
　　“没有。”
　　她离自己很近，林北修还能闻到她身上的一种香味。
　　“哼，不老实。”
　　秦慕雪收回了脑袋，继续吃着双皮奶。
　　“等下我....”秦慕雪在他耳边说着悄悄话。
　　林北修眼睛一亮，“真的？”
　　秦慕雪别过头去不看他，不过林北修依然能看到她红透的耳尖，以及嘴角的笑意。
　　林北修拉着她的脑袋，趁她不注意亲上了红唇。
　　“唔....”
　　秦慕雪在他胸膛上打着，随后的力气越来越小，再到最后软倒在了他的怀里。
　　“快码字啦，”
　　秦慕雪好不容易才推开他，娇嗔地瞪着他。“一听到有福利你就激动。”
　　“如果你现在换上的话，我会动力十足。”
　　“想的美，那样你根本就不会老实。”秦慕雪白了他一眼，一下就明白了他的小心思。
　　“好吧。”
　　林北修无奈，开始码字，毕竟玩了一天了，今天的更新确实有点慢了。
　　秦慕雪安静的坐在一旁，拿着手机观看，上面拍满了今天一天的照片，包括两人在教室里的。
　　一张照片上显示着两人趴在桌子上对视，那时候两人还在教室里借着书本摆手机拍照，拍了不少。
　　秦慕雪越看越喜欢，可惜两人没有穿校服。
　　“你要是早点告诉我我还可以准备校服的，我高中的校服都还在呢。”
　　“那也没办法啊，我的校服估计早就穿不了了，难道我还带你回家拿衣服吗，那就不算是惊喜了。”
　　林北修笑笑，“反正我的高中也不怎么管校服的。”
　　“哦。”
　　秦慕雪继续看着，准备把这些相片全部存进电脑。
　　现在的两人甚至都有了三大本相册。
　　.......
　　十一点。
　　秦慕雪拉开衣柜，露出了一排s服，看向还在打字的林北修。
　　“要哪件？”
　　林北修立马从座位上起来，跑到她身后，开始挑选起来。
　　“都可以，不过我还是喜欢这个。”林北修拿出一件游龙清影s服。
　　“行。”秦慕雪当着他的面就换了起来。
　　这倒是让林北修不自然了一下，不过很快他就目不转睛的看了起来。
　　尤其是看着衣服遮住她妙曼的身姿，说不出的燥热。
　　秦慕雪换好了，看向林北修，朝他招手。
　　“老公过来。”
　　林北修爬上了床，秦慕雪就贴了上去，手摸上了...
　　“这么凶残了啊？”
　　林北修笑笑，一下把她压住。
　　“嗯，身体的猛兽要压制不住了。”
　　“那就别压了，把他放出来吧。”秦慕雪妩媚的挑逗。
　　两人如同干柴烈火，一点便着。
　　.....

第439章 消息
　　“什么，你们打算举办婚礼了？”
　　秦涵收到这个消息，手上的动作都停了下来，震惊的神情一览无遗，久久不能回过神来。
　　说真的收到这个消息，她快开心死了，没想到两人现在是想通了。
　　林北修浇着水，举着电话说道：“是的妈，到时候您给我们挑几个好日子吧，早点把婚礼办了。”
　　两人早就经历了不少，两人的心底彼此都有对方，这场婚礼说到底还是给别人办的，林北修跟秦慕雪谈了之后，甚至想减少一些环节，寻求简单。
　　“好好，交给妈来吧，给你们选几个好日子，你们看着举办吧。”秦涵乐呵呵的说道。
　　“好，我问问慕慕那个时候有时间。”
　　“好好，慢慢来。”
　　挂断电话后，秦涵看着两人能走到如今的地步，那也是欣慰的很，看样子离自己抱孙子也不远了。
　　随后就准备去为两人挑选几个好日子。
　　.....
　　“小北~”
　　林北修刚刚挂断电话，秦慕雪软糯糯的声音就从身后传来。.
　　“醒了？”
　　林北修笑着搂住了她的腰，秦慕雪靠在他身上，刚睡完午觉还有点困。
　　“你不睡觉的吗？”
　　“还好，不是很困。”
　　林北修笑笑，把刚才的电话跟她说了一下。
　　秦慕雪嗯了一声表示知道了。
　　“谢谢你老公，把能给我的都给了，我感觉我已经很幸福了，我甚至觉得婚礼都不需要了。”
　　“那怎么可以。”林北修刮了下她的小鼻子，“你不是打算弄个回忆册吗，没有婚礼的回忆怎么行。”
　　“你还得正经的为我穿一次婚纱呢。”
　　“之前拍婚纱照的时候不是穿过吗？”
　　“那不一样。”
　　林北修捏着她的下巴，“小坏蛋，你存心的是吧。”
　　“哎呀，我错了。”
　　“晚了，监督我码字去。”
　　林北修一把把她扛了起来，拍了两下她的小屁股。
　　怀中抱妹，效率翻倍。
　　秦慕雪的脚在他身前晃着，“我才不要，你放开我。”
　　反正只要不是那种事，林北修就格外的喜欢挑逗她，看她害羞脸红的样子。
　　不过一旦到了床上，两人的身份就转换了过来，林北修就成了害羞的人，一言不发，生怕秦慕雪把他吃了。
　　秦慕雪则是突然变态起来，然后嘛....两人就开始没羞没躁。
　　这都是秦慕雪的索取过度，然后林北修又开始报复，占她便宜。
　　.......
　　没几天，秦涵就把自己收集到的好日子发给两人，让他们自己挑选。
　　两人看了一下，最后将日子定在五月份的那几天，也算是提前了一个多月。
　　......
　　林北修一如既往的抱着她码字，秦慕雪在他怀里看着电脑。
　　“还没完结吗？”
　　秦慕雪幽幽说道：“看你从头打到尾，好想让他们赶紧有宝宝啊。”
　　“快了吧，最后一个秘境了。”
　　林北修仔细的思考了一下，“还有小半年呢，估计那时候才能完结。”
　　“打完最后的oss，在写几章和孩子们的番外，就可以了。”
　　“嗯。”
　　林北修：......
　　“那个...老婆你安分点。”
　　“不是你让我监督你的吗？”
　　“哪有这样的。”林北修苦笑，“要不然你还是回床上吧。”
　　“不要。”
　　秦慕雪笑嘻嘻的在他怀里扭着，让林北修微微叹气，宠溺地笑笑，进度缓慢的码起了字。
　　......
　　四月悄悄过去，五月悄然来临。
　　五月十八就是两人的婚礼。
　　秦涵早早就为两人的婚礼开始准备，定了当地最大的酒店。
　　“结婚了？”
　　张老爷子得知这个消息的时候，乐的合不拢嘴。
　　“是。”
　　张老爷子还不知道这份邀请函是林北修做的，当然他也不需要。
　　“记得出席一下。”
　　张老爷子微微颤颤，没想到自己还要出席孙子的婚礼，原本这都是他父母来做的....
　　“那个，我是不是得准备点什么？”这一刻，他有些无助，紧张的问道。
　　“没事，你肯定得出席，衣服我也给你准备了，你也希望能见证我这一刻吧。”
　　张老爷子眼眶都红了，无声的点了点头。
　　说到底还是怕给孩子丢脸，林北修也知道。
　　“吃饭了。”秦慕雪端着菜从厨房出来，对还在聊天的爷俩喊道。
　　“快去帮忙。”
　　张老爷子推了推他，林北修就上去帮忙了。
　　看着两人感情如此之好，张老爷子内心也是不免的欣慰。
　　吃饭的时候，三人热情的聊着天，聊婚礼，聊以后....
　　说着说着，林北修自己的眼眶都红了，辛辛苦苦养育自己，再到如今即将走入婚姻的殿堂，想来也能让爷爷好受一点吧。
　　秦慕雪的脚在下面碰了碰他，眼底满是笑意和心疼。
　　给予着自己的一点安慰，林北修笑着看她，顺带给她夹了个肉。
　　......
　　看望完爷爷后，林北修留下了西装，整理了下屋子，留下水果之类的，带着秦慕雪回家去了。
　　“不多留一会儿吗？”
　　“话已经带到了，可以了。”
　　林北修笑笑，“现在当务之急，是给爷爷生个曾孙。”
　　秦慕雪翻了个白眼，波澜不惊的摸向了他的大腿，“呵呵，回去就行，大战三百个回合。”
　　“你这样很没意思啊。”林北修无奈叹气。
　　“那怎么样才算有意思？”
　　“像以前你可是会脸红的，然后娇羞的在我胳膊上打一下。”
　　秦慕雪满足了他一下，冷哼道：“也不知道以前是谁牵个手都会脸红，跑到你床上都不要。”
　　林北修：.......
　　不带玩回忆杀的。
　　作为一个从小到大没牵过女生手，甚至不怎么和女生说话的纯情小男生，本以为只会是一次平平无奇的合租，没想到.....
　　可恶啊，猎物竟是他自己。
　　眼看林北修不说话了，秦慕雪扭过头来，以为他生气了，小心问道。
　　“生气了吗？”
　　“不至于，就是无话可说了，谁能想到你当时这么主动。”
　　“那是，我不主动就没有我们今天了。”
　　说到这，秦慕雪又开始骄傲起来。
　　林北修笑笑，没有反驳，说到底自己也是她一步步调教过来的。
　　......

第440章 这样舒服点
　　后边，秦涵也是把自己这边的婚庆公司联系方式给两人，让他们自己去选婚礼的样式。
　　电脑城。
　　“上啊，草，你这孤儿索，淦。”胡风在那骂骂咧咧，化身祖安，疯狂敲键盘输出。
　　林北修敲了敲桌子，喊了一声。
　　“胡风。”
　　胡风扭头一看，林北修抱着馒头站在柜台前。
　　“林北修啊，随便坐，等我打完这把。”
　　“我是来支持你生意的，不干活了？”
　　林北修笑笑，把馒头放在了来财旁边，结果，来财太懒了，看了它一眼，继续睡觉。馒头也是，默默的蹲坐在一旁。
　　两人就像是互不认识的陌生猫。
　　听罢，胡风摘下耳机，一溜烟来到了林北修面前，完全不顾正在厮杀的队友，笑着说道。
　　“来来来，林北修想看些什么？”
　　胡风热情的做着推荐，林北修笑笑。
　　“五千多的主机就行了，带些外配。”
　　“行。”
　　胡风乐呵呵的跑去调货，在自己后边的仓库一通翻找，最后抱着一大堆的盒子出来，开始给他组装。
　　“这台电脑干嘛啊？”胡风拆掉盒子，问道。
　　“搬到新家去，码字用，或者给老婆打游戏。”
　　“新家？”胡风问道。
　　“嗯，婚房。”
　　林北修笑笑，掏出了邀请函。
　　“到时候就举办婚礼了，记得来。”
　　“哟西，终于等到了。”胡风很是高兴。
　　“我肯定到。”
　　“不过我孩子都有了，伴郎就没办法了。”
　　“这倒也是个问题。”林北修也无奈，听他这么一说，现在才想起来，主要是自己的朋友真的不多，找不到人。
　　“对了，小芸芸呢，你不在家带孩子在这玩游戏？”
　　胡风尴尬了一下，“别提了，就偷懒这一天，交给她妈带去了。”
　　胡风认真的组装电脑，林北修则是思考着婚礼的事。
　　就在这时，胡风的手机响了起来，胡风看了一眼备注，无奈的接通。
　　“喂，老婆。”
　　“哎呦，我真的在干活....行，马上回去。”
　　“好的，蛋糕是吧，回去给你带。”
　　挂断电话后，胡风继续哼着歌组装。
　　“催了啊？”林北修笑笑。
　　“呵呵，女人嘛，就那样。”
　　一个多小时后，胡风成功组装完，林北修顺带在这买了个屏幕，键盘鼠标直接配齐。
　　然后两人就开始砍价。
　　“林北修，都是兄弟，就赚你一顿饭钱，你居然还砍价？！”胡风痛心疾首的指着林北修说道。
　　“下次肯定还会来的，再便宜点。”
　　最后一通说教，便宜了两百，下次林北修请客。
　　“要不是我急的回去，你一分钱都别想砍，赚钱不容易啊。”
　　“少来，你这少爷还跟我说这个。”林北修笑着打包，“不行就回家继承公司吧，还得赚奶粉钱呢。”
　　“没用，女儿都成香饽饽了，我倒是外人了，根本不需要我好吧。”
　　胡风幽怨极了，家里人根本不管他了，现在就守着这一家小店，父母时不时过来看看淼芸。
　　他除了回家抱抱，顺带给老婆做饭，别的还真的不用干。
　　“谢谢了，下次来我婚礼上，随便吃，给你单独开一桌。”
　　“去去去，我可不想社死。”
　　胡风挥手，准备关门，两百块而已，依旧有得赚。
　　林北修抱着东西下楼，随后把东西放在后座，准备回家。
　　没多久，秦慕雪的电话也打了过来，林北修接通，秦慕雪的声音从电话对面传来。
　　“老公，快点回家，饭都做好了，还有惊喜等着你呢。”
　　“快了。”林北修心都快化了，笑着说道：“还有什么惊喜啊，你已经洗白白了？”
　　“你回来不就知道了。”秦慕雪娇嗔道，随后不给他口口花花的机会，挂断了电话。
　　林北修无奈笑笑，驱车回家。
　　荆江小区，两人新家。
　　等他带着东西进门，餐桌上，已经摆满了热腾腾的饭菜。
　　“回来啦。”秦慕雪在沙发上撸猫，见他进来，赶紧过去接过他手上的东西。
　　“嗯。”
　　林北修把主机放下，这间新房子没有电脑还是不方便的，所以才打算买一个，便宜外人还不如便宜兄弟。
　　“先吃饭吧。”秦慕雪说道，然后她就发现林北修的手环住了自己的腰。
　　“别闹，快去洗手。”秦慕雪回头娇嗔的瞪了他一眼。
　　“先让我亲一个再说。”林北修不顾她的挣扎，亲了上去，手一如既往的不老实。
　　“呵呵。”
　　秦慕雪不怎么相信这个色狼，和他打闹了一会儿就把他推开了。
　　....
　　“对了，你先前说的好消息是什么？”吃饭的时候，林北修把菜送到她的嘴边。
　　明明是个大人了，还像个小孩一样要他喂。
　　“妈把婚庆公司的号码给我了，让我们找时间去挑选婚纱的款式。”
　　“那参加了两次的婚礼，你觉得西式的好还是中式的？”
　　“反正我是喜欢中式的。”秦慕雪想都没想的说道。
　　“行，那找时间跟人家公司交接一下。”
　　吃过饭后，林北修就开始组装电脑，开机之后，就下载了s，准备码字，秦慕雪洗完碗之后则是坐在了他的旁边。
　　新家就是有些地方不好，什么都没有，她也只能玩手机了，涩涩都不行。
　　好在林北修也是看出她的兴致不高，差点笑出声来，最后还是抱着她继续码字。
　　晚上....
　　“该睡觉了。”
　　林北修嗯了一声，反正没有气球，他现在是丝毫不慌。
　　....
　　“喂！”
　　林北修无语这个动手动脚的丫头，在她屁股上打了一下，没想到这个时候她都还是不安分。
　　“难道你不想吗？”秦慕雪在他耳边诱惑，手上的动作没有停。
　　林北修咽了咽口水，没有说话，表情已经说明了一切。
　　“可是.....”
　　秦慕雪已经亲上了他的嘴，“没有可是，你直接进来吧。”
　　说到这的时候，秦慕雪罕见的脸红了。
　　“还没试过呢，这样....会舒服点吧。”
　　...........
　　一夜无话，唯有缠绵。

第441章 婚礼前夕
　　一阵翻云覆雨后，林北修抱着她，在她略显疲惫的脸上亲了一口。
　　“你怎么想的，怎么突然就不戴了？”
　　秦慕雪摇头，柔柔道：“没啥啦，就是觉得如果可以，也能生个孩子。”
　　“你不想要孩子吗？”
　　“有点想。”林北修再一次亲了她一口。“不过我愿意尊重你的决定，你说了算。”
　　“嗯，如果这次运气好怀了的话，那就生下来吧。”
　　“好，有事明天再说吧，快睡了。”
　　“嗯。”
　　........
　　第二天，两人就去了秦涵推荐的婚庆公司。
　　那里的经理得知后，亲自出来迎接两人。
　　两人自然是选择定做，拿着书看来看去。
　　“这套不错，这套也不错。”秦慕雪眼睛都直了，恨不得每一件都穿一下。
　　最终经过挑选，最后还是选择了件大红霓裳，林北修感觉她穿上这件衣服就像是古代的女皇。
　　林北修想了下，又重新定做了凤冠。
　　秦慕雪只是看着，显然也喜欢这个。
　　至于林北修，也是跟着选了个差不多的红色汉袍。
　　两人选完，签下合同，交了定金，最后再谈论下婚礼现场的布置。
　　.....
　　有着秦氏集团在身后，两人的婚纱很快就能弄好，加急赶在婚礼前是没有问题的。
　　“嗯，现在该干嘛？”
　　出来后，林北修傻傻的问道。
　　好像也没啥事做了，等着婚纱做好送过来，再到后边就是婚礼了。
　　“还干嘛，回去码字，晚上再出来逛街。”
　　“又逛街啊。”
　　秦慕雪威胁的举起了小拳拳，“臭小北，有意见？”
　　林北修笑笑，“没有。”
　　“哼。”
　　.........
　　两人回到老房子，继续自己的一天。
　　当然，自从昨天没有戴之后，新手林北修就不断的在乱想。
　　“想什么呢，不码字？”
　　“想你怀孕了。”
　　秦慕雪一听，下意识的摸肚子。
　　“就第一次而已，不会这么....孕气好吧？”
　　“谁知道呢，我先查查。”林北修上网查了一下。
　　“这个嘛，两三周能查，不过也不一定。”
　　林北修揶揄的看她，“得多多耕耘。”
　　秦慕雪脸红的不去看他，“你滚！”
　　林北修发出胜利的笑声，看着秦慕雪气鼓鼓的脸颊，捏了一下。新笔趣阁
　　“行吧，晚上去逛街，不过得买些书了。”
　　“买啥书？”
　　“怀孕有关的书。”
　　秦慕雪：？
　　“随便你吧。”
　　林北修嗯了一声，拿起手机准备网购，有些东西还是未雨绸缪好一点。
　　毕竟她现在还在读研，这些事他来搞就好。
　　秦慕雪眼神柔和的看着他捣鼓，反正有他在，自己什么都不用操心。
　　......
　　然后没过几天，林北修就拿着几个包裹回来了。
　　秦慕雪帮他拆了，一看，正是那些与怀孕有关的书，甚至还有与幼儿有关的。
　　“你这也太未雨绸缪了吧。”
　　刚拿回来快递的林北修现在在厨房切着水果，听到后回道，“我觉得还行，一步到位吧。”
　　林北修端着水果出来，把一块苹果送到她的嘴里，“你有时间也看看。”
　　“没时间。”秦慕雪果断说道。
　　林北修无奈摇头，权当她读研时间紧吧。
　　.......
　　经过沟通，两人能找的就是刘瑾和柳玉华，在算上王汉杰，至于别
　　的人选，只能再次求救一下秦涵了。
　　秦涵表示这都不是事，在公司找几个靓男靓女凑合一下也行，更别说苏云也能参加。
　　于是这事就这么确定了下来。
　　十八日的临近，让两人的房子都热闹了起来。
　　秦涵就不止一次过来看望两人，不过秦慕雪比较忙，就是林北修和妈在讨论一些细节。
　　林北修后边还得知秦涵打算请全公司的人团建，光是酒店就包了两个，还有远程直播，方便大家观看。
　　一想到到时候不止台下的人，还有网上的同事，就感觉挺紧张的。
　　当然，秦涵看到林北修的怀孕有关的书，那也是满意的点头，期待两人赶紧为她生个孙子。
　　“妈来过了啊？”
　　秦慕雪推门，看到桌上的东西就知道了。
　　“是啊，给你吃的。”
　　林北修放下书本，给她接了杯水，等她坐在自己身边，给她捏着肩膀。
　　“衣服也到了。”
　　“真的？”
　　林北修笑着点头，“还有两天就要结婚了，慕慕什么感想？”
　　“还有什么感想，我整个人都是你的了。”
　　“我紧张啊，你不紧张吗？”
　　秦慕雪想笑，无奈说道：“这还有两天呢，早着呢。”
　　“紧张就多看书吧，或者多写字。”
　　秦慕雪是真的羡慕他，写完三章剩下的时间自由支配，偶尔接个小单修修图，剩余的时间浇浇水，溜溜猫。
　　太悠闲了。
　　“小北。”
　　“嗯？”
　　“陪我练练好不好。”
　　林北修：？
　　.......
　　婚礼前一天，林北修把爷爷也接了过来，住在了两人这边。
　　前一天晚上，林北修开车把秦慕雪送回了蕴天山。
　　“妈。”
　　秦涵笑着点了点头“明天记得早点过来。”
　　林北修应下，送秦慕雪上楼回了卧室。
　　“小北，我好紧张啊。”
　　秦慕雪坐在床上抱着他，把头埋在他的胸膛上。
　　林北修笑道：“你之前还说我呢。”
　　“哎呀，就是紧张嘛，你都不安慰一下我的。”
　　秦慕雪气的在他胳膊上打了一下。
　　“你想我怎么安慰你，嗯？”
　　林北修上下其手，撩的秦慕雪身材火热，脸色发红，没等说什么，林北修就堵住了她的唇。
　　“唔....嗯哼~”
　　......
　　“现在呢？”
　　“还是紧张啊。”秦慕雪红着脸说道。
　　“那就做点快乐的事情，这样有助于环节紧张的心情。”
　　林北修的手从大腿上往上摸，微微脱下了她的裤子.....
　　就在两人即将擦枪走火的时候，门外传来了敲门声。
　　两人被吓了一跳，骤然分开。
　　“妈？”秦慕雪推开他，不自然的喊了一下。
　　“你们还没准备好吗，别歪腻了，小北该走了。”
　　秦慕雪脑袋上仿佛噗噗冒着蒸汽，变成了蒸汽姬，用尽了力气，在他腰上狠狠的掐了一把。
　　“嘶，好痛。”林北修惨叫。
　　“都怪你。”
　　林北修无奈笑笑，“好好，怪我，我去开门。”
　　门打开来，秦涵站在门口笑笑。
　　秦慕雪把自己小小的身子藏在林北修身后，不敢看妈。
　　“现在你们得分开，明天你再来接小雪吧。”秦涵笑笑。
　　看着林北修的样子，秦涵是越看越满意，能镇的住秦慕雪，有上进心，性格好，挺完美的。
　　“好的妈。”
　　眼看林北修要走，秦慕雪也跟了过去，送
　　送他，其实还有点不舍。
　　“没你抱着万一我失眠了怎么办？”秦慕雪搂着他的手说道。
　　“没事，就一个晚上而已，不至于。”
　　“至于！”
　　“那我们可以打视频。”
　　林北修笑着抱了抱她，随后上车，在秦慕雪依依不舍的眼神下驶离了。
　　“别看了，明天就要嫁过去了。”
　　秦涵颇有感慨的拍了拍女儿的肩膀，让秦慕雪回过神来。
　　秦慕雪感受到老妈的情绪，笑着扑进了她的怀里。
　　“就算嫁过去我也是您的女儿啊。”
　　“是是是。”秦涵笑笑，任由着她拉着自己进门。
　　......

第442章 婚礼进行时1
　　林北修回到家后，迎接自己的就是两小只后，林北修一拍额头，倒是忘记给一只给秦慕雪解闷了。
　　喂了两个小家伙一些零食后，林北修上楼洗澡。
　　张老爷子早早就睡了，为明天的婚礼养足精神。
　　林北修躺在床上，今天发了两张，顺带在读者群发了结婚声明之后就躺在了床上。
　　读者们等这一刻都很久了，就等着两人露脸呢，都已经准备好来吃席顺带目睹两人的真容。
　　虽然电子邀请函上有两人的照片，但他们依然不满足。
　　“喂。”
　　秦慕雪的小脸出现在屏幕里，两人对视一笑。
　　“这样可以吗？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪柔和的看着他，“你陪我聊聊天好不好？”
　　“好啊。”
　　两人就这样聊这些没营养的话题，最后还是秦涵听到动静赶紧催促秦慕雪睡觉。
　　林北修只是笑着看秦慕雪手忙脚乱。然后秦慕雪挂断视频，躺下。
　　“妈~”
　　秦涵检查一下空调温度，才坐在床边，没好气的刮了下她的鼻子，捏着她的脸说道。
　　“小雪，别聊了，快点睡觉，你该不会想要顶着两个黑眼圈出嫁吧？”
　　“好的妈，我睡觉了，你也早点睡。”秦慕雪乖巧的说道。
　　秦涵无奈摇头，关灯最后重新嘱咐一下，不要再玩手机了。
　　“嗯妈，晚安。”
　　等门一关上，秦慕雪就掏出了手机，发了个语音，最后怀着紧张的心情在床上打滚，翻来覆去就是睡不着。
　　林北修这边，已经躺着了，他还以为秦慕雪不会再作妖了，刚闭上眼睛没多久，手机就再一次的震动起来。
　　林北修只好拿起来一看，是秦慕雪发来的语音，点开听一下。
　　【晚安。】
　　短短的两个字好似有着振奋人心的力量，林北修嘴角不自觉的扬起，跟着回了个晚安。
　　这一刻，他脑海里想着还是秦慕雪嘴巴贴在手机上，小心翼翼的说出这句话。
　　真是可爱。
　　........
　　五月十八日，婚礼时刻。
　　秦涵穿戴好衣服，拿起桌上的相册，是她和老公的合照。
　　“老公，小雪他今天就要出嫁了，你一定也会很开心的吧，她找到了一个爱她的人。”
　　“你要保佑我们娘俩....”
　　秦涵放回相册，开始一会儿的准备。
　　.....
　　林北修早早就起床了，开始在卧室里换好了衣服，张老爷子也是换上西装，紧张的等待着，那样子比当事人林北修还要紧张。
　　林北修换上的是先前定做的大红汉袍，颇有古代书生的清秀气，又似那种洒脱放荡的剑仙。
　　林北修满意的在镜子里打量着自己，除了房门，等待着伴郎们的到来。
　　“哥哥。”
　　李芊芊见到他出来，也是惊讶了一下，真的不一样了，更帅了。
　　“芊芊，麻烦你了。”林北修笑着把支架上的手机递给她，顺带给她一个微型相机让她自己挂在胸口。
　　一个直播，一个用来记录。
　　答应读者的事就要做到。
　　“好的。”
　　芊芊拿了过来，现在的她早就被林北修几个大红包收买了。
　　再说还请假过来，连学都不用上了，别提多爽了。
　　没一会儿，刘瑾带着人就过来了。
　　“北修，准备好了？”
　　“可以了，你们呢？”
　　刘瑾看着身后的三人，点了点头。
　　“当然，直接红包开路。”
　　林北修无奈笑笑，跟着他们下楼去了。
　　楼下的街道旁边，早就停好了好几辆
　　的豪车，加上林北修的装扮，还是吸引了不少人的注意力。..
　　一行人坐上车浩浩荡荡的开向了蕴天山。
　　林北修给秦慕雪发了条消息：老婆，我来接你了。
　　【等你哦。】
　　芊芊在一旁将他的笑容拍了进去。
　　“请问新郎官，马上就要把我表姐娶走了，是什么心情。”
　　“没啥，毫无波澜。”
　　其实有点紧张。
　　芊芊：......
　　“你这，没有什么深情演讲的吗？”
　　“没有，毕竟证都领了。”林北修表面依旧神情不变的说道。“都很熟悉了，就是走个流程。”
　　芊芊看了眼弹幕，“你的读者们都在骂你。”
　　“哈哈，不用理会，他们都是开玩笑呢。”
　　有了预告，很多人早早就起床，就为了见证这一幕。
　　【靠，喵喵酱这么帅，比照片还帅啊。】
　　【真的是男的？】
　　【卧槽，我刚醒，没错过什么吧？】
　　【接亲了，马上就能见到喵嫂了。】
　　......
　　蕴天山，秦慕雪的房间，除了苏云，另外几个伴娘也都准备好了，已经设了重重困难防止对面闯过来。
　　秦慕雪已经化好了淡妆，静静的坐在床上，虽然林北修没有再发消息，但是她已经开始期待起来了。
　　“云姐，我感觉时间好慢哦。”
　　“怎么，这么迫不及待让那个臭小子接走你了？”
　　苏云笑着打量着她，这个装扮确实不错。
　　漂亮，高贵。
　　“云姐....”秦慕雪受不了她的调侃，有些招架不住。
　　“要不然直接放他们进来？”秦慕雪笑嘻嘻的说道。
　　“那怎么行，红包不给够那是不能放的。”
　　......
　　愈发地接近蕴天山，周围的车就越来越少。
　　望着窗外倒退的风景，林北修的心也跟着跳快了起来，马上就能见到自己的新娘了。
　　......
　　到地后，林北修下车。
　　伴郎们站在前边，“等下被拦门怎么搞啊？”
　　“这还用说，直接踹。”
　　有个男的深得胡风精髓，口出惊人的说道。
　　林北修嘴角抽搐，反正想办法的事还是让他们去做吧。
　　跨进新娘家的大门，外边的鞭炮声便响了起来。
　　见了秦涵还有秦老爷子两人，他们才上了二楼。
　　芊芊也提着摄像机上楼凑热闹。
　　他们一堆人自然是被拦在了门外。

第443章 接亲
　　苏云拿着纸条，问道：“新郎新娘什么时候认识的？”
　　“9月4号。”
　　这时候是天星大学的开学日，然后林北修就在搬家的时候遇到了秦慕雪，开始了后边的合租。
　　至于小时候的事，林北修还真的忘了，这个答案也算是正确吧。
　　苏云只好继续问道：“新郎送新娘的第一个礼物是什么？”
　　“她生日的时候，一束玫瑰，一只鲨狗，还有一箱的零食。”
　　“对的。”门里面传来了秦慕雪的声音。
　　门里面没声音了，有着窃窃私语传来。
　　“哎呀，别问这么简单的，红包都拿不到了。”
　　没几分钟后，再次问道。
　　“新郎新娘一共逛街几次？”
　　林北修：.......
　　真离谱啊，就秦慕雪女生的天性，次数多的数不清。
　　“很多次。”林北修试探道。
　　“不行哦，快点给红包。”
　　刘瑾只好塞了几个红包进去。
　　里面传来了女生们的娇笑，随后再次问道。
　　“新娘最喜欢吃什么？”
　　“鱼。”
　　“两人第一次亲吻。”
　　“八月九号。”
　　两人表白在一起的日子，林北修记得很清楚。
　　“最后一个问题啊，说出十个你对新娘的爱称。”
　　林北修微微错愕，这...有点不好意思了，尤其是身后的几个大兄弟都是揶揄了起来，直播间也都是搞事的。
　　林北修定了定心神，随后一鼓作气的说道：“老婆，宝宝，慕慕，小雪，小公主.....”
　　反正有的没的都加进去，先把新娘抱走再说。
　　房间里，听着林北修的声音，亲友团们纷纷扭头看向床上的新娘。
　　秦慕雪捂着自己的滚烫的脸蛋不敢看人，秀服下圆润的脚趾微微收紧，内心一万匹羊驼呼啸而过。
　　“这牛啊，比我老公强，连我俩第一次见面都忘了。”
　　“啥都记得这么清楚。”两三个姐妹嘀咕着。
　　题出简单了。
　　问题问完了，也是把人放了进来。
　　林北修一眼就看到了在床上翘首以盼的娘子，嘴角扬起笑笑。
　　秦慕雪身穿红霓，头戴凤冠，这一刻，林北修也是被她的美貌震撼了。
　　秦慕雪则是含情脉脉的看着他，已经恨不得马上就被他带走。
　　“别看了，新娘就在这，不会跑的，想接走还得玩几个游戏。”
　　十分钟后，又做了几个小游戏。
　　“那个...我能找婚鞋了吗？”
　　“别急啊。”
　　苏云揶揄笑笑，就有一个小姐姐递上了一把吉他。
　　“最后一个，唱个歌，就可以了。”
　　秦慕雪有点紧张，这个坏蛋好像洗澡的时候唱歌就有点鬼哭狼嚎，这该不会要丢脸了吧。
　　林北修放下折扇，接过吉他，笑着看向了秦慕雪。
　　这一刻，两人好像心有灵犀。
　　林北修弹着吉他，缓缓张口。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰。”
　　“想要说些什么，又不知从何说起......”
　　随着歌声一出，房间里都陷入了短暂的安静，所有人都在静静听着。
　　秦慕雪的思绪一下又回到了重新，那个喜欢跟在自己身后的小屁孩，那个充实自己童年的小屁孩....
　　那个在大学新生晚会上大放异彩的帅气男人，唱着自己最喜欢，最有回忆的歌....
　　秦慕雪的眼眶无声的红了...
　　一曲终了，随后就是热烈的掌声。
　　林北修放下几套，询问的看向了苏云。
　　苏云点了点头，示意他们可以开始找婚鞋了。
　　一群大男人开始在房间里搜索，很快就在柜子里找到了一个大盒子，上面有五把锁头，一看就不同寻常，婚鞋肯定就在里面。
　　“钥匙呢？”刘瑾问道。
　　柳玉华笑着看他，伸手晃了晃手上的一大圈钥匙。
　　“在这呢。”
　　“两个红包一把锁。”
　　刘瑾无奈看着自己厚厚一叠的红包流失，换来了钥匙。
　　林北修接过兄弟们给自己弄来的婚鞋，蹲在了秦慕雪身边。
　　“老婆~”
　　秦慕雪娇羞的点了点头，伸出了自己的玉足。林北修抓住她的小脚，给她套上红绣鞋，随后对着她的红唇亲了上去。
　　众人哄笑起来，鼓起了掌。
　　秦慕雪害羞的脸都滚烫了起来，在林北修把自己打横抱起后，更是直接把脑袋埋进了他的胸膛，不敢看人。
　　......
　　“走咯。”
　　众人浩浩荡荡的下楼，找到秦涵几位长辈，开始改口仪式，领了几个大红包。
　　林北修一下就掂量出来，秦涵给自己的是一张银行卡。
　　林北修抬头看去，就见秦涵朝自己眨眼，林北修心照不宣的收了起来。
　　随后再次抱着秦慕雪上车，一行人再次去林北修的家里。
　　“老公，好想你。”秦慕雪抓着他的胳膊，很是黏人。
　　“我也是。”林北修抓住她的手，好在一旁还有芊芊，两人没有更过分。
　　不过这些都被放到了直播间里，众人直呼狗粮太撑，都是单身狗的哀嚎。
　　到了悦江番，拜见爷爷，然后是改口茶。
　　老人家真的差点哭了出来，满是欣慰，递给了秦慕雪一个红包。
　　如她所感的，这也是一张银行卡，是老人家所有的积蓄。
　　折腾到中午，众人去酒店吃一顿。
　　“好吃，我都快饿死了。”
　　秦慕雪夸夸吃了一大堆，随后才发现林北修在看着自己，当即脸红了起来。
　　“你....你不吃看***嘛？”
　　“我还好，不是很饿。”
　　林北修笑着继续看她，“老婆。”
　　“干嘛？”
　　“没啥就是想叫你。”
　　“还这么幼稚。”秦慕雪冷哼着笑笑。
　　“你可从来没有喊过我小公主”
　　“你喜欢我以后天天喊。”
　　秦慕雪哆嗦了一下，撅嘴道：“不要，不许喊。”
　　太油腻了，不喜欢。
　　“下午得拍婚纱照了吧？”林北修转移话题。
　　秦慕雪点头，反正就把两人现在的样子拍下去，时间还算短，等婚礼开始的时候还能先睡一觉。..
　　“嗯。”
　　吃饱喝足后，两人先休息一下，一点多，被摄影团队叫去拍照。

第444章 婚礼进行时2
　　直到天色暗了下来，酒店的宾客也陆陆续续交份子钱入席。
　　林北修的几个兄弟都来了，大都是公司的同事，然后是林北修过来凑热闹的读者们。
　　至于来不了的，只能看直播了。
　　半个多小时后，正厅的桌子都已经坐的差不多了。
　　休息室里，林北修还在调整自己的衣服，有人叫自己之后，林北修走了出去。
　　大厅早就被改造，到处都是红色，中间的舞台更是搭了简易的红阁楼背影，一切都在往古代靠。
　　六点半左右。
　　大厅的灯光暗了下来，一束灯打在舞台上，一位高大帅气的司仪小哥哥穿着红色的袍子站在舞台中间。
　　“在座的亲朋来宾，首先感谢大家在百忙之中参加我们林北修先生，秦慕雪小姐的婚礼，我是本次婚礼的主持人。”
　　随后就是一堆各种诗词赞美，吉祥话语。
　　“那么现在，请新郎登礼堂！”
　　话音未落，一束光打在了舞台的左侧。
　　林北修穿着红金搭配的汉袍，走了出来，大方的站在了舞台中间，对着宾客抱拳躬身。
　　台下，欢呼声，掌声不断，还有读者搞怪的喊着“喵喵酱”。
　　好在林北修现在已经习惯了，没有啥社死的心态了。
　　“礼请新娘出阁。”
　　右边，在一堆身穿黄色淡裙小姐姐的拥簇下，秦慕雪缓缓手持羽扇半遮面，走了出来。
　　又是一阵掌声。
　　随后是凤凰加披，秦涵出场为女儿披上大红披风。
　　母女对视，一切尽不再言语。
　　秦涵对她笑笑，随后下场。
　　林北修望着面前半遮面的少女，不由得心跳加快，掌心都变得有些湿漉漉。
　　随后是林北修微微躬身，秦慕雪则是拿掉了面前的扇子。
　　两人在这一刻对视到一起，嘴角都跟着扬了起来。
　　林北修来到她的面前，牵上了她的手，小声说道。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　两人就这么走上中间。
　　“我好紧张。”
　　秦慕雪差点笑出来，“我牵着你呢，不紧张了吧？”
　　其实她也很紧张，不过林北修来到她身边后，就没那么紧张了。
　　“...”
　　没来得及说什么，就到了下一个环节。
　　一位小姐姐来到两人中间，手里还拿着一个红绣球。
　　“一条红丝绸，新人牵两头。”
　　“月老定三生，牵手到白头。”
　　“新郎新娘荣登喜堂！”
　　随后就是结发礼，两人共系锦囊，寓意你中有我，我中有你。
　　当两人展示系好的锦囊后，台下又是一阵热烈的掌声。
　　最后答谢现场来宾。
　　【成了，真的成了，我死心了，呜呜呜。】
　　【就是啊，原来叫秦慕雪啊，好漂亮的小姐姐，便宜那个狗作者了。】
　　【终于等到这一刻了，祝百年好合，幸福美满。】
　　【祝福锁死。】
　　【可惜不在现场，不能催更了。】
　　.......
　　休息室里，两人各自换下衣服，准备等下在去敬酒。
　　“老公~”
　　林北修笑着搂住她，在她吹弹可破的脸上亲了一口。
　　“老婆，我爱你。”
　　“嗯嗯，我也爱你。”
　　两人紧紧的抱在一起，经过刚才的仪式后，两人现在才算是放松了下来。
　　“好了，别让他们等急了，我们去敬酒了。”
　　林北修牵上她的手，跑去敬酒，当然，让她喝酒是万万不可能的。
　　最先的就是两人的长辈，隔了这么久，两人的老一辈也算是见面
　　了，相聊甚欢。
　　“小北，对人家姑娘好一点，不然肯定饶不了你。”张老爷子道。
　　“好的爷爷，敬您。”
　　敬完这一桌，林北修又去了下一桌，大部分都是公司的同事，没有秦慕雪的介绍，林北修还真认不出来多少人。
　　随后就是那些读者了。
　　“喵喵酱，我老喜欢你写的书了，就是吧更新好慢。”
　　“百年好合，新婚快乐。”
　　读者们有点热情，林北修差点招架不住，秦慕雪在一旁捂嘴偷笑。
　　让这家伙天天断更。
　　合照之后，来到兄弟这一桌。
　　“祝贺你啊林北修，终于赶上来了。”
　　林北修点头，“同喜。”
　　秦慕雪笑着抱上了小淼芸，“芸芸。”
　　小家伙已经几个月了，对这些还是有反馈的，被秦慕雪逗得咯咯笑。
　　“哥哥，我觉得拍的已经差不多了。”
　　芊芊把微型相机递给林北修。
　　“好，谢谢了。”林北修收了起来，顺带和直播间的人打了个招呼。
　　......
　　“好了，快去敬酒，后边有的时间抱。”林北修回过神来，提醒一下还抱着孩子的秦慕雪。
　　秦慕雪放下孩子，跟他继续敬酒了。
　　直到后边，都混了个眼熟后，两人才坐下来吃东西。
　　不过是秦慕雪先吃，林北修还要给读者粉丝合照，挺热情的，到最后林北修的表情都麻木了。
　　这下林北修也没有上午那悠闲劲了，真的太饿了，坐在位置上就开始狼吞虎咽。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　秦慕雪肚子里已经有些内容了，所以能照顾他。
　　给他盛了碗汤，然后托着下巴看他吃。
　　偌大的大厅现在就他们两人了，亲朋好友先离开的，然后是热情的读者们。..
　　吃饱喝足后，两人驱车回了新家。
　　荆江小区。
　　林北修躺床上，差点就呼呼大睡了。
　　“醒醒，先去洗个澡。”
　　林北修翻了个身，“老婆，再让我躺一会儿。”
　　秦慕雪无奈，拿过带回来的东西撒在床边。
　　这些都是别人的份子钱，还有亲戚的红包。
　　秦慕雪开始仔细的数了起来，林北修眼见这么多的红票子在自己眼前，当即爬起身来。
　　“这么多钱啊。”
　　“你不是累了吗？”
　　“数钱就不累了。”林北修讪笑着。
　　“这个好多啊，是爷爷给的吧。”
　　秦慕雪拿起银行卡递给他，“这个也是爷爷给的，你到时候还回去，这钱我们不能拿。”
　　“嗯。”
　　于是乎兴奋的两人也只是数了数钱，啥也没干，因为真的很累了。
　　......

第445章 度蜜月
　　第二天，两人很晚才起来，一切照常，起床，锻炼，买早餐，浇水喂猫。
　　“醒了，我都打算叫你了。”
　　“嗯。”秦慕雪揉着眼睛，“难得请假，肯定得多睡一会儿。”
　　“早餐在锅里。”
　　秦慕雪挥手，“知道啦，爱你。”
　　林北修无奈摇头，继续码字，准备把先前欠下的看看能不能补下。
　　秦慕雪吃过东西，直接坐在了他的怀里，林北修僵了一下，随后继续工作。
　　“感觉也没什么变化。”
　　林北修随意说道：“当然，毕竟好几个月前就把证领了，过了这么久的夫妻生活，能有啥变化。”
　　很多浪漫的事早就在结婚前就干完了，这个温婉，时而调皮像个小孩的女孩子，早早就是自己的老婆了。
　　以前是，现在更是。
　　“蜜月呢？你还得上学呢。”
　　秦慕雪无所谓的说道：“那个没事，正好放暑假的时候我们去海边玩。”
　　林北修抱住了她，“你有计划就好。”
　　林北修知道这一直是她心底的一个坎，也会想着尽量帮她完成这个心愿。
　　“你看看这个吧。”
　　林北修打开软件，放起了芊芊拍的视频。
　　当然，还有另外一份，是主办方给两人的，这个高清正式的肯定要比芊芊拍的要好得多。
　　毕竟一个是视频，另一个更像是电影。
　　秦慕雪笑着看，“很不错啦，我很喜欢。”
　　中式的婚礼就是如此，大红喜庆，大气磅礴。
　　两人就这么看着，最后依旧在回忆。
　　林北修又看了下群里，都在讨论这个，林北修还把芊芊当时拍的直播视频发到群里，让他们自己去看。
　　嗯，顺带为了后边一个多月的假期，读者们肯定能理解的。
　　结婚后，又再次看了看家长，收获了一波催生，毕竟谁家女儿刚结完婚就回来的，不待在一起歪腻。
　　“妈，瞧你这话说的，出嫁了就不能回来看看吗？”
　　“我要是被小北欺负了，我还回来呢，你得给我留门。”
　　秦慕雪悠闲的躺在沙发上，吃着车厘子，这些水果都是别人送给秦涵的，被她收了下来。
　　秦慕雪在婚庆的时候就开始惦记了。
　　秦涵翻了个白眼，“呵呵，你欺负小北还差不多。”
　　林北修坐在一旁笑而不语。
　　笑着打闹后，两人留下来吃了顿饭，然后被秦涵赶走了。
　　“妈刚才是不是说要我们赶紧生个孩子？”
　　秦慕雪警惕的瞪着他，“想干嘛？”
　　“不干嘛，回去大战三百回合？”
　　秦慕雪娇嗔的瞪着他，一言不发。
　　这个口口花花的坏蛋，一下子又行了。
　　林北修笑笑，继续专心的开车。
　　“你先停车。”秦慕雪突然说道。
　　林北修不知道她要干嘛，只好停在了路边。
　　秦慕雪瞪着他，气势汹汹地咔擦一声，档把归位。
　　林北修楞楞的看着她解开安全带，不知道她要干嘛，心里有点发毛。
　　然后.....秦慕雪跨过去来到了驾驶位，在椅子下面一按，林北修缓缓躺下。
　　林北修：？
　　玩车.....
　　好刺激啊。
　　“这个，不太好吧？”林北修看着车窗外两边的绿化说道。
　　“放心，这条路没车的，也别等回家了，现在就大战三百回合。”
　　毕竟现在还处于蕴天山的范畴，这边的郊外可以说是没有车。
　　秦慕雪一口堵住他的唇，在他耳边吹着热气。
　　“我们玩点不一样的。”
　　......
　　六
　　月中旬，天海城。
　　这边是临海的一座城市，风景宜人，景色秀丽，而且，这里就是秦慕雪儿时父亲带自己来的地方，埋在深处永远的回忆。
　　如今，她再一次回来了，为了完成那一个久违的愿望。
　　“小北，快点。”
　　秦慕雪脚踩拖鞋，身上穿的很清凉，手里拿着泳圈，回头望向身后走的慢的林北修。
　　“来了，你慢点。”
　　林北修无奈，跟了过来，两人随便在沙滩上找了处遮阳点。
　　“你帮我抹防晒霜。”
　　秦慕雪趴在地上，林北修蹲坐在旁边，望着她洁白的身体，林北修不由得咽了咽口水。
　　精致洁白的光滑后背，找不出一点瑕疵，暴露在空气中修长的大长腿。
　　这也不能怪他的自制力太差，主要是秦慕雪太诱人了。
　　秦慕雪见他迟迟没有动静，扭头看了他一眼，见他直勾勾的看着自己，当即脸红。.c
　　“色狼，看什么呢，还不快点，还要去游泳呢。”
　　“啊，好的。”
　　林北修不好意思的笑笑，将防晒霜乳倒在手上，两只手在她的背上揉着，随后一路往下.....
　　“喂，那里不用了。”
　　“我屁股....”
　　秦慕雪狠狠的瞪着他，这色狼，该涂的，不该涂的地方都涂了。
　　林北修笑着看她，“别动，腰还涂呢。”
　　“闭嘴吧。”
　　秦慕雪就要起来，然后好像碰到了什么，定睛一看，小脸顿时变成了红苹果。
　　“啊，臭小北，臭小北。”
　　秦慕雪气的在他身上打着，林北修也很尴尬。
　　“哎呀，不怪我。”
　　“你也趴着，到我给你摸了。”秦慕雪鼓嘴说道。
　　“我就不用了吧。”
　　现在轮到他了，看着秦慕雪的坏笑，他有点不敢。
　　“快点。”
　　秦慕雪一下就把磨蹭的林北修按了下去，先是对他挺翘的屁股打了两下。
　　“别耍流氓了。”林北修无奈道。
　　“只许你对我，不许我对你？”
　　“你开心就好。”
　　林北修痛并快乐着被占便宜，就是吧，有点难受。
　　.....

第446章 蜜月结束
　　“现在怎么办？”秦慕雪抹完防晒霜，看着他的状况，也有点尴尬，别过头去不看他。
　　“还没冷静下来吗？”
　　“管他呢，反正这边没人看到，下海冷静一下。”
　　林北修抱着她扑进了冰凉的海水里，开始欢快的游了起来。
　　虽然先前林北修培训过她，但是后边很忙，就没怎么出去游泳了，有点忘了。
　　林北修继续教她，没多久，她就能扔掉游泳圈了，欢快的在海里游着，朝着林北修泼水，林北修跟着反击。
　　在水里面玩了半个多小时，两人就出来了。
　　“我饿了。”
　　秦慕雪不好意思的笑笑。
　　林北修拿着浴巾擦了擦她的头发。“先回去换身衣服，再去吃饭。”
　　两人换好衣服后，跑去吃烧烤了。
　　吹着海风，喝着冷饮，加上烧烤，可谓是惬意。
　　秦慕雪拿着手机给面前的网红饮料拍照，这些东西好吃不见哪里好吃，拍起来倒是挺好看的。
　　“老公，你说我们这么久了，为啥就是没孩子呢？”秦慕雪想起这件事，又有些郁闷。
　　林北修：.......
　　林北修吃着烧烤，差点被辣味呛到，无奈的表示。
　　“我怎么知道。”
　　其实很早之前有了第一次后，后边两人就经常性的不戴了，虽然频率很少，一个月一两次，但也是存在的，可是就是如此的孕气不好。
　　其实大多数林北修都是很主动的，少数都是秦慕雪突然的撩拨，搞得林北修还没武装就提枪上战场了。
　　“怎么突然这么想，真的想要孩子啦？”
　　之前两人都是抱着有就有了的心态，随缘嘛，这次秦慕雪好像真的有点苦恼了。
　　“有点吧。”
　　林北修也不知道怎么安慰，女生吧，心思确实多，捉摸不透啊。
　　“好了，不要多想了，不是还没玩够吗，老公带你继续玩，这件事不着急好吧。”
　　“老公你真好，爱你哦~”
　　“我也爱你。”
　　初结婚，这些情话怎么都说不够，甜甜蜜蜜的。
　　.....
　　秦慕雪如愿以偿的来到了儿时的海边，拍了不少的照片，发到了朋友圈，这些后边还要找人弄成照片。
　　后边还去了繁华的魔都，乘坐游船，见识了海面上的日出。
　　去了海军博物馆，参观基地。
　　又一次去爬山......
　　一个月的时间，想去哪就去哪。
　　干了很多以前没有干过的，还有以前干过的也是在重复了一遍。
　　时光宛若流水一般流去，填补着内心的残缺，温柔了岁月。
　　.........
　　“呼。”
　　林北修从床上醒来，看了眼身边还在睡觉的秦慕雪，摸了摸她的脑袋，顺带抽回自己被枕麻了的手臂。
　　“还是家里的床舒服啊。”
　　林北修下床洗漱完，推了推她，在她耳边说道。
　　“老婆，要不要起床去跑步？”
　　林北修喊了两遍，秦慕雪摇头，慵懒的回道，“不要~”
　　“好吧。”
　　“嗯，想吃煎饺。”
　　秦慕雪的声音再次传来，林北修笑着在她脸上亲了一口。
　　“嗯，我给你带，你好好睡吧。”
　　.......
　　今天林北修跑完步去买早餐的时候，经常去的早餐店店员都认出他了，和他打了个招呼。
　　毕竟先前的婚礼属实是热闹，也知道小两口消失这么久是去玩了。
　　林北修应付了一下，提着早餐回去了。
　　吃过东西后，林北修坐在电脑面前，开始简单的工作，修图。
　　积
　　了两单，还有不少度蜜月的照片要修。
　　林北修幽幽叹气，他觉得那些照片都不用修了，但没办法，老婆大人发话了，改吧。
　　秦慕雪后边也跟着起床吃早餐，看着在认真工作的林北修，脸上闪过一丝柔和，也不打扰他。
　　“猫喂了吗？”
　　“喂了，你可以去把屎铲了。”
　　秦慕雪下楼去了，尽职尽责的铲屎，顺带换了些猫砂。
　　“咦，你们拉的好多。”
　　秦慕雪手上的动作一点也不慢，抱住了泡泡。
　　身为布偶猫血统，长开的泡泡颜值是真的高，毛发蓬松，摸起来很舒服，也很漂亮，一对蓝宝石的眼睛一闪一闪的，呆萌可爱。
　　秦慕雪对自己当初的眼光很是满意，给撸给抱，会撒娇，比馒头那个逆子要好得多。
　　毕竟是狸花猫，还是很独立的，相处这么久了，馒头对于秦慕雪的摸摸也不是很抗拒了，心情好或者在睡觉的时候，秦慕雪就有机会摸到它。
　　“这些我发给你了，你看看，都改的差不多了。”
　　林北修享受着她的投喂，继续码字。
　　秦慕雪拿着手机看着，满意的点头，“不错，这样就很好。”
　　“额，反正我看不出有什么区别。”
　　“你懂什么。”
　　眼看秦慕雪看的认真，林北修只能无奈道。
　　“姐，饭啊，要饿死了。”林北修出声喊道。
　　起因就是林北修熟练的卡章，于是为了看到结局的秦慕雪又开始压榨他了。
　　必须码出新的一章，于是就像之前一样，林北修安心码字，秦慕雪喂他。
　　“吃吧。”
　　秦慕雪弄了一大勺塞到他的嘴巴里。
　　林北修嚼着，含糊不清的说道：“太多了。”
　　“别开车。”
　　林北修：......
　　心脏看什么都是脏的。
　　“快码字。”
　　秦慕雪又喂了他一口，林北修只好闭嘴。
　　“你的叉烧做的真不错，越来越像外边的了。”
　　“嗯。”秦慕雪笑笑，“喜欢就多吃点。”
　　弄到了中午，林北修才上传新章节，随后上床准备午睡。
　　【擦，今天又加更了，狗喵酱这么勤奋？】
　　【真相只有一个，又被喵嫂逼迫了吧。】
　　【同意，肯定是。】
　　【我也觉得。】
　　林北修看着群里的手机，神情就像是地铁老人的那张表情包。
　　这些家伙。
　　秦慕雪也跟着上床，林北修就搂住了她。
　　“老婆~”
　　秦慕雪推开了他，笑笑，“乖，睡觉。”
　　“你一个多星期没欺负我了。”
　　“存好，忍着。”
　　秦慕雪撩拨了一下他，然后就准备睡个午觉。
　　林北修幽幽叹气，备孕是真的煎熬啊。
　　“到底什么时候才可以啊？”
　　“乖啦，忍一下，也就几天，等我后边放假了我们就开始。”
　　林北修收起搞怪的表情，认真说道：“真的想好了？”
　　“嗯，我想给你生个孩子。”
　　该玩的都玩了，也是要收收心了。
　　.....

第447章 有孩子了
　　七月初，随着计算时间的越来越近，林北修自己倒是有点紧张了。
　　两人甚至都提前去了医院检查，两人身体好得很，没啥问题。
　　林北修站在阳台，望着天边的斜阳，不由得一阵感慨。
　　这几天一点都不让碰，搞得哪怕看到秦慕雪的腿，他都会有反应，所以后边秦慕雪都穿裤子，也不穿睡裙了，让他老实一点。
　　秦慕雪站在他身后，笑着牵上了他的手。
　　没有抱他。
　　“不码字吗？”
　　事实证明，工作的时候不会多想。
　　林北修翻了个白眼，没说话。
　　“不给碰，你居然还想压迫我？！”
　　秦慕雪噗呲一笑，“辛苦你了老公，多忍一天，明天就好了”
　　“当然，你要是能忍住，也可以看看视频休息一下。”
　　两人都算是新手，林北修也不知道这个备孕方式对不对，总感觉怪怪的。
　　“好吧。”
　　林北修也很郁闷，明明检查了没啥问题，为啥每次不戴的时候就能完美的错过，这孕气见了鬼了。.c
　　.......
　　到了第二天晚上。
　　林北修就迫不及待的想要欺负一下自己的老婆了。
　　“老婆，可以了吧？”
　　秦慕雪笑笑，“别急啊，我先换件衣服，你想就这么玩吗？”
　　“好吧，你快去吧。”
　　秦慕雪从衣柜里拿出一个盒子，小跑着进了浴室。
　　林北修躺在床上，闭着眼也不知道在想些什么。
　　直到有根手指点了点自己的脸，林北修才睁开眼睛。
　　林北修一睁眼，差点鼻血喷出来，手忙脚乱的急速从床上爬了起来。
　　秦慕雪穿着护士的装扮，白丝，小白帽.....
　　这个突然的惊喜....很是诱人。
　　林北修急忙就扑了上去，秦慕雪被他压着倒在了床上，双手搂住了他的脖子。
　　憋坏的林北修一点都不懂得怜香惜玉，狠狠的欺负着人。
　　.........
　　林北修躺在床上，满足的望着天花板。
　　至于秦慕雪，早就被他折腾的疲惫的睡了过去。
　　林北修搂住了她，也跟着睡了过去。
　　......
　　第二天，两人自然是很晚才起来。
　　林北修收起地上的衣服和***，把这些东西都放在了洗衣机里，洗漱完，他就又躺了回去。
　　没办法，就是困和累。
　　....
　　没多久，秦慕雪也跟着醒了过来，看着还在睡觉的林北修，想起这个坏蛋昨天的过分事情，当即气的咬牙。
　　随后又叹了口气，摸上了他的脸。
　　毕竟也怪自己，让人憋那么久了。
　　秦慕雪小脚在他腿上蹭了蹭，上去抱住了她，这才注意到他已经换上了衣服。
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　秦慕雪一有异动，林北修就醒了过来。
　　“醒了？”
　　“还说呢，都怪你，折腾的这么狠。”
　　秦慕雪现在还感觉有点酸痛，埋怨的说道。
　　林北修干笑两声，也不反驳。
　　“别生气了。”
　　“哼。”
　　秦慕雪放开他转过身去，一副莫挨老子的样子。
　　林北修笑着从后边抱了上去，默默的不说话。
　　“你别碰我，你等下又想欺负我是不是？”
　　“不会，欺负了我是小狗。”
　　这种事还是少来一点好，正常规律就好，昨天是实在没忍住。
　　秦慕雪勉强相信了他，打算在躺一会儿恢复精力。
　　林北修补充了之后，下床准备早餐去
　　了。
　　......
　　几天之后。
　　“你说多久才会有动静呢？”秦慕雪托着下巴，没有一点心思看着眼前的书。
　　“真别着急啊。”林北修揉了揉她的脑袋，生怕她又胡思乱想。
　　“不要焦虑，照常来就好了。”
　　这几天，林北修都被折腾的有些憔悴了，但看她“热情”这么高张，林北修也只好配合，还得调整她的心态。
　　秦慕雪只能点头称是。
　　“行了，晚上我们去逛街。”
　　安抚好人后，林北修继续码字。
　　.....
　　7月8号。
　　受到胡风的邀请，林北修带着人去他家吃顿饭。
　　“来吧，各种饮料都有，随便吃。”
　　“谢谢了。”
　　林北修提醒了一下，“不要喝冷的啊。”
　　秦慕雪乖乖点了点头。
　　至于能爬能笑的小芸芸，自然是成了团宠。
　　厨房里，张婷婷好奇的问道，“你们现在还没有生孩子吗？”
　　秦慕雪摇头，“没呢，在备孕。”
　　“就是怀不上。”
　　“啊这？”张婷婷的神情很精彩。
　　“哎呀，你想什么呢，就是运气不好，好几次都巧妙避开了。”
　　张婷婷了然，揶揄道；“这样啊，那除了多耕耘也没别的办法啊。”
　　“你要死啦。”秦慕雪面无表情的打了她一下，受不了她的眼神。
　　“好了好了，把菜端出去。”
　　秦慕雪放下盘子，突然这一刻，原本眼前的食物突然让她泛起了恶心，不由得一阵干呕。
　　“怎么了姐？”
　　她的反应被一旁的苏小云看在眼里，关心的看着她询问。
　　“我...不知道...唔”
　　话刚说完，秦慕雪又是一阵反胃。
　　“这，该不会是怀孕了吧？”
　　“嗯？”
　　秦慕雪回过神来，不知道说些什么，或者说因为身体的不适她都不想说话了。
　　苏小云只好扶她到卫生间去调整一下，顺带叫了林北修。
　　“北修，慕雪她好像不舒服。”
　　林北修听罢，赶紧走了过来，来到卫生间拍着她的背。
　　“怎么了？”
　　“难受。”
　　这边的动静吸引了众人，大家都没心思玩了，过来询问一下。
　　苏小云解释着，“刚才慕雪姐突然就干呕了起来。”
　　其他人一听，那都知道了发生了什么，尤其是有过经历的胡风和张婷婷。
　　张婷婷夸张的喊道：“刚才还说这件事呢，这就有了，这么巧的吗？”
　　秦慕雪总算是舒服点了，林北修带着她从厕所出来。
　　“北修，你老婆八成是有了，带她去医院查一下吧。”
　　林北修点头，拿上东西带着她出门去了。
　　众人吃东西都没兴致了，默默的等着两人的消息。
　　车上。
　　“老公，我们真的有孩子了吗？”
　　秦慕雪坐在副驾驶，摸着自己的肚子，显然还没消化出来。
　　“嗯，看这反应应该是有了吧。”
　　很快就来到了医院，缴费挂号，做完尿检抽血化验等一系列的检查，紧张的等待后。
　　“恭喜二位了，确实怀孕了，也有十天了。”医生推了推眼镜，看着两人笑着说道。
　　林北修：！
　　秦慕雪：！
　　从诊室出来，林北修才满心欢喜的抱住了她，脸色因为兴奋而变得涨红，语气也显得有些语无伦次。
　　“我....我是不是要当爸爸了？”
　　秦慕雪倒是还能保持冷静，不过急速的心跳也是彰显了内心的不平静。
　　她点了点头，认真的说道。
　　“是的，我也要当妈妈了。”
　　林北修终于是确定了这个事实，两人坐在走廊上的凳子，林北修手里拿着检测单，当成宝贝似的一直看，怎么看都不嫌多。

第448章 想要女儿
　　秦慕雪坐在旁边静静的看着他的，脸上染上柔和，其实她自己这一刻都有点想哭。
　　终于是等到了。
　　“开心吗？”
　　“开心。”
　　“我也开心。”
　　两人就这样傻笑着，直到出了医院，秦慕雪才想起来。
　　“我们是不是得通知一下家里？”
　　“哦，对。”
　　林北修给搞事群的众人发了下消息，报个平安，随后就给秦涵打了电话。
　　....
　　秦涵还在帮着工作，听完手下的汇报后，一个人坐在会议室里看着文案。
　　就在这时，裤袋里的手机震动了起来。
　　秦涵微微蹙眉，看都没看的接通了。
　　“喂？”
　　“妈，慕慕她怀孕了。”
　　秦涵愣了一下，放下手机看了下备注，才激动的喊道。
　　“什么，慕慕她有了？”
　　听到林北修肯定的回答，秦涵这一刻也显得很激动。
　　“真的？”
　　“嗯，刚从医院出来、”
　　“那挺好，挺好的。”
　　秦涵笑得合不拢嘴，嘱咐了一些事情后挂断了电话，随后立马起身离开了会议室。
　　回到胡风家里后，就是众人出来迎接。一番道喜之后，林北修就带着秦慕雪回家，
　　看出来秦慕雪现在很想休息。
　　林北修带她回去，秦慕雪一下就躺在了床上。
　　“你悠着点。”林北修看她怀孕了还这么大大咧咧，不由得有些紧张。
　　“瞧你紧张的，刚怀上而已，怕啥。”
　　秦慕雪倒是没有什么紧张的，开口嘲笑了他一下，毕竟现在这个时候也没看出自己有什么不一样的地方。..
　　林北修笑着继续看检测单，随后放下，坐在她的旁边，揉着她的肚子。
　　“现在开心了？”
　　“你不开心吗，你的种哎。”
　　“开心，但什么都不如我的老婆重要。”
　　林北修在她脸蛋上亲了一口，秦慕雪被他哄的心花怒放。
　　“嗯，有宝宝了你也要更爱我。”
　　“你还跟孩子吃醋啊？”林北修无奈笑笑。
　　“你快说嘛，我想听。”
　　“好好，最爱你了，宝宝只能排第二。”
　　秦慕雪听到了自己想要的答案，满意的靠在了他的身上。
　　“嗯，我得去准备晚饭要吃的，得吃清淡的。”
　　“你不许偷偷吃冷的。”
　　“还有啊.....”
　　做的功课很快派上了用场，林北修不厌其烦的嘱咐，秦慕雪笑着认真听讲，感受着他的关心，没有一丝的不耐烦。
　　......
　　晚上，门铃响起，林北修听到，也是好奇的下楼去开门了。
　　“妈？”
　　秦涵和苏云站在门口，手里还提着一大堆的东西。
　　“怀孕了是吧，我带些东西过来，给小雪她补补身子。”
　　“哦，好。”
　　秦慕雪悠闲的躺在沙发上看着电视，简单打了个招呼。
　　“妈，云姐。”
　　秦涵无奈批评了一下，“都快当妈妈了，还这个样子。”
　　“刚怀上呢，还不算。”
　　林北修开始泡茶。
　　“单子呢，我看看。”
　　林北修起身去拿，秦涵看着上面的数据，嘴角跟着扬了起来。
　　“好啊，挺好。”
　　随后秦涵又以过来人的经验传授了两人一些知识，尤其是让林北修忍一忍的时候，两人都是听得面红耳赤。
　　“儿子，妈知道你比较听话，管管小雪，有脾气不好的地方，你多忍让。”
　　虽然是这么提醒的，但是林北修的性格是挺
　　好的，秦涵一点也不担心。
　　林北修点头，“好的，妈。”
　　秦慕雪也是收起了吊儿郎当的样子，乖乖地听着。
　　“猫呢，都怀孕了，这两个小家伙要不要送到我那？”
　　秦涵对这还是有点担心。
　　“没事的，卫生方面还是有保证的，可以给她解解闷。”
　　看两人这么执着，秦涵也就由着他们了。
　　.....
　　“你看妈多高兴。”
　　现在也不用享受催生了，倒也是能安静一点了。
　　“行了，该去洗澡了。”
　　“今天早点睡。”
　　“知道啦。”
　　......
　　炎炎八月。
　　“我回来了。”
　　秦慕雪进门放下书本，才发现张婷婷和胡风也在。
　　“你们怎么来了？”
　　“过来看看你啊。”
　　秦慕雪望着桌上满满当当的东西，“哎呀，带这么多东西来啊，真客气。”
　　“嗯，给我未来女儿的。”
　　“是儿子啦，也是你儿媳妇。”
　　张婷婷翻了个白眼，“你想得美。”
　　“还没显怀哦，反倒是胖了。”
　　秦慕雪耸肩，天天吃好吃的，又不用干活，自然是有点胖了。
　　“来，小芸芸，干妈抱抱。”
　　“咿呀咿呀~”
　　“来，吃饭了。”
　　林北修从厨房端出来菜，扶着秦慕雪坐下。
　　秦慕雪对他笑笑，坐了下来。
　　“怎么有空过来啊？”
　　“就过来玩玩。”
　　“挺好。”
　　四人聊了聊天，不过有人在，秦慕雪也不好意思秀恩爱了，老老实实的吃饭。
　　“晚上我们去逛街吧。”
　　“不太行啊，我想打游戏。”
　　林北修持着反对意见，“出去走走也好。”
　　现在休息时间多了，秦慕雪坐在电脑前的次数反而多了，也该出去走走了。
　　秦慕雪苦着脸，现在实在是懒得很，就是不想走，一躺能躺好几天。
　　中午午睡，秦慕雪跑去侧卧和张婷婷抱着小芸芸去睡了，两个大老爷们在卧室玩着电脑。
　　“你就在这码字啊？”
　　“嗯。”
　　“还是电竞房那边好看点。”
　　林北修耸肩，“那是我老婆专属，我自己都不怎么进去。”
　　胡风靠在椅子上，“看样子做了功课，装饰的挺好。”
　　“可惜了，有女儿后我就不怎么玩游戏了。”
　　“呵呵，我可不信。”
　　胡风尴尬笑笑，“真的。”
　　林北修码字不理会他，估计每次看店的时候都在玩吧。
　　另一边。两女看着中间熟睡的小淼芸，不由得闪过温柔的神色。
　　“你是更喜欢儿子还是女儿啊？”
　　“都行啦，更喜欢儿子一点吧。”
　　张婷婷好奇的问道：“为啥啊？”
　　“这样就能把你的宝贝女儿给拐走了。”
　　“去你的。”
　　张婷婷气的牙痒痒，还想挠她痒痒，就被秦慕雪阻止了。
　　“我是孕妇，你不能欺负我。”
　　“你别把小芸芸吵醒了。”
　　张婷婷很无奈，打也打不得了，只能幽怨的看着她。
　　“我认真的。”
　　“要是女儿我得吃醋。”
　　“那也是，胡风那家伙，天天恨不得粘着女儿，要不是这家伙还想着看店，估计一整天都得抱着。”
　　“北修他怎么想？”
　　“不知道，大概率是想要女儿。”秦慕雪无奈笑笑。
　　.......

第449章 和孕妇斗智斗勇太难了
　　夜晚。
　　四人在街上逛着街。
　　“还没出生呢，就买儿童衣服？”
　　秦慕雪看着在挑选衣服的林北修无奈道。
　　“未雨绸缪嘛。”
　　秦慕雪：......
　　老样子的未雨绸缪，而且为啥是粉色的，果然是想要女儿啊。
　　“没事，后边我们把芸芸的衣服送给你们就好了。”
　　最后呢林北修还是被拉走了。
　　“带我去吃那个。”
　　林北修摇头，坚定的的说道：“不行，你不能吃那些。”
　　“老公~”
　　“不行，听话。”
　　秦慕雪冷哼着快步向前，林北修无奈的跟了上去，准备哄人。
　　毕竟孕妇的情绪波动确实很大，还是要注意点的。
　　“别生气了，最多...吃一点。”
　　“嘻嘻。”秦慕雪立马扬起笑容。
　　“太油的不能吃，小心反胃。”
　　“嗯，好。”
　　.......
　　逛了街之后，四人分别。
　　“小馋猫，满意了吧？”林北修摸着她的脑袋说道。
　　秦慕雪满足的吃着东西，嗯嗯的点头。
　　“这些给你了。”
　　林北修接过来，把剩下的都吃掉。
　　“抱我回去好不好，不想走了。”
　　林北修一把把她打横抱起，往家里走去。
　　回到家洗了澡后，秦慕雪早早就睡了，林北修还好，跑到了客厅码字。
　　“小北~”
　　“怎么下来了？”林北修放下电脑过去。
　　秦慕雪揉着眼睛靠在他的身上，“口渴了。”
　　林北修拿上杯子给她接了杯水。
　　“小北，我想抱着你睡。”
　　林北修看了眼时间，也快十一点了，合上了电脑，抱着她上楼，把人安顿好后，林北修看她还睁着眼睛看着自己。
　　“快睡吧。”林北修拉上被子钻了进去。
　　“对不起啊了老公，是不是耽误你工作了？”
　　“傻瓜，说这话。”
　　林北修刮了下她的鼻子，“赚钱哪有你重要。”
　　“我很庆幸当了一名作家，这样还有时间陪你。”
　　“你要不要请假，毕竟怀孕了还天天这么操劳。”
　　秦慕雪想了想，“看一下吧，等显怀了再说吧。”
　　“好，有什么事明天再说，快睡吧。”
　　“嗯。”
　　........
　　三个月后，秦慕雪的肚子开始显怀。
　　秦涵还是时不时的过来关心一下，然后秦慕雪也找了导师选择休学一年。
　　现在天天呆在家里，天天各种水果不重样，偶尔帮林北修料理一下植物，现在的她好像也喜欢上了这件事。
　　“把扫把放下，不用你来。”林北修赶紧拿过她手上的扫把。
　　“不是只让你浇水的嘛，别干这重活。”
　　这也算是重活？
　　秦慕雪呆呆的站在原地，嘴巴鼓鼓的看着他。
　　“我看这里都是落叶，不美观，扫一下又没事。”
　　“你休息吧，肚子都大起来了，我来搞就好。”
　　秦慕雪无奈，只好回了客厅坐下。
　　林北修简单两三下就把这些叶子扫掉，夸赞了一下。
　　“不错了，浇的还行，不过有些叶子就没必要剪了。”
　　秦慕雪哦了一声，林北修就拿了一颗葡萄送到她的嘴边。
　　“啊，吃水果。”
　　“不要。”
　　老是吃这些都吃腻了。
　　秦慕雪说不过他，其实她还是很能干的，但是林北修就是不让她动手，都快把她宠成了懒鬼了。
　　“后边搬家吧，
　　去荆江那边住。”林北修也不强求，自己吃了，坐在她旁边。
　　“为啥？”
　　“这边有楼梯，怕你不方便，那边的房子小一点，更好。”
　　秦慕雪点头，“行吧，都听你的。”
　　林北修点头，之前她还在上课，这边据离学校比较近，现在请假了，没有后顾之忧，搬到那边更好一点。
　　说干就干，隔天收拾东西两人就去了荆江小区，这附近就没有那么高级，更贴近生活一点。.c
　　这边坐公交几站就有一所小学，小区附近也有一家农贸菜市场，很方便。
　　秦慕雪其实也很喜欢这里，主要是这边的菜市场“不正式”，很热闹，随处都是菜摊，把布往地上一铺，就能卖菜了。
　　秦慕雪就喜欢来这买菜，和那些阿姨叔叔砍价。
　　秦慕雪推门，放下手中的菜，林北修闻声顶着鸡窝头从房间里出来。
　　“怎么又去买菜了啊？”
　　林北修无奈，谁家媳妇怀孕了这么会折腾的，尽给自己找事做。
　　秦慕雪无语，“我快被你宠废了，还是多出去走走的好。”
　　“快去洗漱吧，瞧你那糟蹋的样子。”
　　“行，我来做早餐，你不许进厨房。”林北修挠着脑袋去洗漱了。
　　“知道了，我要吃水饺。”
　　林北修在厨房准备早餐，秦慕雪还在分享着今天的早上的趣事，什么几个番茄多少钱，薅了多少根葱。
　　“好了，端出去吧。”
　　“为啥我这么多啊？”
　　林北修笑笑，捧着自己的小碗吃了起来，“你肚子里多了一张嘴啊，肯定要多吃一点。”
　　“等下还有牛奶要喝。”
　　秦慕雪笑笑，“行。”
　　来着不拒，毕竟多了一张嘴，确实比平时更能吃了。
　　下午，太阳落山，余热散去，林北修带着人在余阴小道散步。
　　“你是不是想要女孩？”秦慕雪问道。
　　林北修笑着点头，“确实有点，女儿省心，臭小子很糟心。”
　　“你这有点偏心哦。”
　　“哪有，贴心小棉袄不香吗？”
　　“都一样，反正惹我生气揍就是了。”秦慕雪仰起头傲娇道。
　　林北修嘴角抽了抽，“你这..要柔化教育。”
　　“哼，回家啦。”
　　两人手牵着手走在夕阳下，走向家的方向。
　　.......
　　怀孕五月，秦慕雪的肚子是越来越大了。
　　今天，两人照例来到医院检查。
　　“嗯，还行吧，饮食还是要注意点，不要多吃高脂高热的，多吃些果蔬杂粮，比大鱼大肉好。”
　　林北修也在一旁帮腔，“确实，她平时就挺喜欢吃那些的。”
　　“少吃。”医生严肃道。
　　“好的，好的。”
　　“体重也不行，要多注意锻炼。”
　　“啊，我们每天下午都散步一次的。”
　　“可以多加两次，一天散步三次试一下，累的话就减少，不要勉强。”
　　林北修认真的像是在立下军令状，“好的，我会监督她的。”
　　秦慕雪在一旁听着两人说着注意事项，随后又跟着林北修一起回到了车上。
　　“医生的话听到了没有啊，少吃点那些东西，你还天天背着我偷跑出去。”
　　秦慕雪吐了吐舌头，“知道了，后边不会了，但是真的嘴馋嘛。”
　　“还是要少吃，医生也说了你的体重不对，我们现在先尝试控制一下。”
　　“嗯。”
　　林北修也是颇有感慨，没有什么骚操作是她做不来的。
　　比如天天早起负责买菜，后来才知道，她提前在外边吃好几个大肉包子，或者两份肠粉，然后若无其事的把
　　打包回来的早餐递给他。
　　还有什么陪姐妹们逛街，其实是出去吃好吃的，这么吃能不胖吗。
　　林北修也只能叹了口气，和孕妇斗智斗勇太难了。
　　......
　　“看会儿书吧。”林北修手里拿着与怀孕有关的书籍。
　　“不看。”
　　难得休息，还要学习。
　　林北修无奈，这些书他都大致看完了，幼儿教育他也看完了，当然，秦慕雪兴致不高。
　　“少看点手机，有辐射。”林北修开始胡说八道。
　　“少来。”
　　林北修离开，摇着脑袋去阳台浇水。
　　........

第450章 怀孕期间
　　“小北，我想回爷爷家，想吃鸭肉了。”
　　“啊，这样的啊。”
　　秦慕雪点头，抱住了他，同时又有点不满。
　　肚子大起来都不能抱人了。
　　“行吧，明天带你回去，反正农村的空气也比较新鲜。”
　　第二天，林北修就收拾好东西，下午就到了农村。
　　“哎呦，乖孙女，来了啊？”
　　王奶奶见到两人，也是一阵的欣喜，毕竟刚过完年，没想到秦慕雪他们又再次回来了。
　　肚子里面可还是自己的外孙呢，所以秦慕雪现在一直都是宝贝。
　　“奶奶，想吃你的鸭子了。”
　　“好好好，回来了就有的吃。”
　　王奶奶招呼两人进去，放好东西后，和奶奶说了一下，两人就去镇上玩了。
　　王奶奶特意嘱咐两人小心一点。
　　“老公，想吃这个。”
　　秦慕雪指了指不远处的水果摊，上面摆着是那种青色的果子，很酸的。
　　不知道为啥，秦慕雪看到这些，就不由得分泌口水。
　　“买吧。”
　　林北修买了一些，还有一些橘子。
　　擦了擦递给她一颗。“尝一下？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪拿过来吃了一口，满足的咂着嘴。
　　“真有这么好吃？”
　　林北修尝试着啃了一口，脸都拧成了菊花。..
　　“嘶，好酸。”
　　秦慕雪在一旁捂着嘴轻笑，如果没有大肚子，她估计会笑的直不起腰来。
　　“不吃了，还好有橘子。”
　　林北修把装有青果子的袋子给她，自己剥起橘子吃了起来。
　　孕妇真是奇怪。
　　“我也想吃你的橘子。”
　　“好。”
　　在镇上走了走，直到后边秦慕雪走不动了，林北修带着她回了家。
　　家里，王奶奶已经炖上了老鸭汤，林北修坐在一旁帮忙看火。
　　秦老爷子得知两人回来，心情也是不错，当即就要和林北修喝两杯。
　　林北修和爷爷喝了几杯，多的就不喝了，要是自己酒量差喝醉了就不好了，总不能让一个孕妇照顾自己吧。
　　.......
　　吃饱喝足后，两人呆在自己的房间里。
　　“别闹。”
　　林北修苦笑着别过头去，无视在自己大腿上游走的小脚。
　　这几个月没有开荤了，这几下就受不了有反应了。
　　秦慕雪继续在他耳边吹着热气，就是铁了心要诱惑他。
　　“不要憋着了，我可以帮你的。”
　　林北修：......
　　秦慕雪见他沉默着，笑嘻嘻的脱下他的裤子。
　　“那我当你同意了啊。”
　　.....
　　“小心点...”
　　.......
　　别说，发泄之后，舒坦了不少，林北修满足的睡了过去。
　　在农村待了几天，秦慕雪也调理的挺不错的，林北修提醒两位老人家，秦慕雪最近要控制饮食，不要做太多好吃的。
　　鸭塘。
　　秦慕雪行动不便，现在都是林北修在赶鸭，她就在岸上看着，顺带帮帮忙，这也是她乐于的事情。
　　一旦林北修控制不住小船，秦慕雪就会笑的很开心。
　　最后别说，这两个星期在农村调理的心情不错，最后回家的时候，两位老人还依依不舍。
　　林北修也颇有感慨，老人家还是希望后辈能多回来看看的。
　　虽然肚子是挺大的，但是秦慕雪有着习武的底子，行动虽然有些不便，但也不算太累，这也是为什么她每天都这么精神有活力的原因。
　　谁会为了几个大肉包子一大早起床的。
　　好
　　在后边知道原因后，除了控制饮食，林北修自己也会动手给她做些想吃的。
　　晚饭吃完。
　　秦慕雪拿过凳子，坐在阳台上，吹着凉风，望着啥也没有的天际。
　　林北修出现在她身后，站着给她捏捏肩膀。
　　秦慕雪手里抱着馒头，小家伙被她撸的生无可恋。
　　或许是知道她肚子里有个小生命，它最近都是小心翼翼地，包括泡泡也是，也不追逐打闹了。
　　“可惜看不到星星了。”秦慕雪感慨着。
　　林北修也不知道说什么，就是尽心尽责的按摩。
　　“别按了，在我旁边坐一会儿吧。”
　　林北修没当回事，权当她心情又不知道怎么了，开始感慨了。
　　拿过一张凳子坐在她的旁边，乖乖的不说话。
　　阳台上，月光将两人的背影拉得很长，氛围很安静。
　　这奇怪的一幕....
　　秦慕雪突然摸向了他的头，林北修没动。
　　“怎么了？”
　　“培养一下母爱。”秦慕雪笑笑。
　　林北修无语，“去你的。”
　　说着别开脑袋躲开她的手。
　　秦慕雪再次摸了上来，“不许动，再让我爱一下。”
　　“当妈了，稳重点。”
　　秦慕雪还是如愿以偿的摸到了，“小北，听过那首歌吗？”
　　“那首啊？”
　　“最浪漫的事。”
　　林北修点头，嗯了一声。
　　“听过。”
　　“我也一样，也许我们以后也会像现在这样，坐在一起看着日出日落，说着以前那些最美好的回忆。”
　　....
　　林北修点头，反握住她的手。
　　“是啊，谢谢你老婆，给了我一个家。”
　　“我也幻想着我们以后就这样慢慢过去，日子平平淡淡，平静而又浪漫。”
　　.........
　　畅聊未来之后，林北修起身抱起了她放在沙发上，打了盆热水，就开始照常的洗脚。
　　秦慕雪调皮的玩了玩水，林北修无奈抓住她的脚捏了捏。
　　“别闹。”
　　秦慕雪被弄得痒痒的，嬉笑的继续玩闹。
　　最后林北修使坏的在她脚底板挠着。
　　“让你使坏。”
　　“哈哈..别...”
　　擦赶紧后，林北修收拾一下，抱着人回到床上。
　　“好哦。”
　　林北修笑笑，“不就多个人嘛，还是抱的起的。”
　　躺在床上，两人安分的睡在一起。
　　随着日子一天天过去，秦慕雪的肚子更大了，行动也更不方便了，秦慕雪也没了先前的活力，嗜睡，经常十点多才起来。
　　林北修也能开始为她准备早餐了，当然，丰盛的三餐依旧少不了，还有水果和泡脚按摩服务。
　　秦慕雪被照料的无微不至，倒也没有说怀孕的时候脾气心态不好，更不会无理取闹，加上林北修的脾气，两人都不是能吵起来的主。
　　怀孕期间依旧恩爱。
　　三月。
　　又是日常的产检。
　　经过几个月的努力，秦慕雪现在是挺正常的。
　　本来医院是不被允许告知性别的，林北修也是有想法的，不过后来为了期待感，两人这方面都没查。
　　所以林北修也就放弃了这个想法。

第451章 孩子出生
　　“算算日子，差不多了吧。”
　　秦慕雪点头，看着他撒娇道，“老公，你儿子想吃火锅了。”
　　林北修：.....
　　又来了。
　　“买食材吧，回家我给你做。”
　　“嗯，老公真好。”
　　林北修托着下巴，看她吃的开心。
　　“老公，你也吃啊。”
　　林北修揶揄笑笑，“不了，留给我儿子吃吧。”
　　秦慕雪每次都这么说，林北修也没办法，该不会真的有可能是臭小子吧。
　　林北修郁闷的想着。
　　“那我不客气啦。”
　　“吃吧，还是要少吃点。”
　　.........
　　林北修站在日历前，计算着日子，时不时的低头沉思。
　　“孩子名想好没有啊？
　　林北修摇头，“没有呢。”
　　“这么久了还没想好？”
　　林北修不好意思的笑笑，坐在了她的旁边。
　　“那你说取个什么名好一点？”
　　林北修也很苦恼，要不然也不会到现在都还没有答案。
　　“别问我。”秦慕雪别过头去，显然也不想。
　　“北慕吧。”
　　秦慕雪：？
　　“合着就把我俩的字加在一起？”
　　“哈哈。”林北修干笑两声。
　　“梓帆吧，简单一些。”
　　“林梓帆吗，挺好听的。”
　　“秦梓帆也不错。”
　　秦慕雪愣了，“哪有这样不跟爸爸姓的，你不介意吗？”
　　“我之前就说了，我不在乎啊。”
　　“说不定我也只生这一个。”
　　怀孕十月真的太辛苦了，秦慕雪深有体会。
　　果然，母爱都是伟大的。
　　林北修笑着揉了揉她的脑袋，“我对这些不怎么看重，反正都是我们的孩子。”
　　“男孩也姓秦？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪无奈笑笑，柔和的看着他。
　　一般来说就算要跟妈妈姓，那也是后边有了二胎而言的，男孩跟父亲姓，女孩跟妈妈姓的。
　　“老公你真好。”
　　“嗯，亲一个？”
　　“木啊~”
　　......
　　五月二十八。
　　因为经常去产检，秦慕雪实在是受不了那个味道，所以临产的前一天，林北修才把她送到了医院。
　　“快生了吧。”
　　林北修嗯了一声，细心的扶着她躺下。
　　“别多想，不要紧张。”
　　“我一点都不紧张。”秦慕雪笑笑。
　　“那就好，睡觉吧。”
　　.......
　　第二天，早上十点，秦慕雪因为肚子的阵痛，准时的送入了手术室。
　　其实还发生了点小插曲。
　　毕竟现在的科技这么发达了，陪产也不是什么稀奇的事，本来他一听，就想着陪产的，结果嘛...秦慕雪不同意。
　　怕他受不了，也不想自己难看的一面让他看到，非常坚持，林北修只好由着她了，尊重她的选择。
　　林北修紧张的等在外边，一同的还有秦涵和苏云，他老爷子也来了，老人家手里还提着一大堆暂时用不上的东西。
　　虽然吧也是点心意。
　　林北修来回踱步，主要是等待的过程真的太折磨人了。
　　秦涵看着林北修紧张的样子，也是安慰了一下。
　　“放心吧，小雪肯定没问题的。”
　　林北修表面点头，其实还是很焦急。
　　秦涵望着手术室的大门，颇有感慨。
　　原先那个跟自己撒娇的女儿，如今也是成了母亲了，而她，也快当外婆了。
　　几个小时过去了..
　　.
　　随着一声啼哭，众人悬着的心总算是放了下来。
　　“恭喜，是个男的，很健康。”
　　医生抱着孩子走了出来，林北修赶紧上前就要看老婆。
　　“先等一下，你还不能进去。”
　　医生也有点无奈，头一次见不关心自己孩子的。
　　“我....我想先看我老婆。”林北修差点哭了，死死的盯着房间里面。
　　“知道你的心情，先等一下。”
　　随后孩子跑到了大人们的手里，两人爱不释手的抱着，一群人在那说着。
　　“是外婆，外婆抱。”
　　秦涵也终于等到了这一天，如愿抱到了孙子，心情别提多美丽了。
　　从手术室转到了病房。
　　“老婆辛苦了。”
　　林北修心疼的看着在床上一脸疲惫的秦慕雪，捋着她的秀发。
　　秦慕雪转过头来，指肚摩挲着他的手，“老公，想听你说情话。”
　　“我爱你，老婆。”
　　秦慕雪满意的点点头，神色放松了下来，“好累啊，终于是生下来了。”
　　摸着平坦的小腹，秦慕雪有一种如释重负的感觉。
　　“那臭小子把我老婆折腾的这么惨，回头肯定揍他。”林北修一脸认真的说道。
　　秦慕雪憋笑，有气无力道：“别惹我发笑了。”
　　“好，你好好休息。”
　　林北修抓着她的小手放回了被窝里，这才有时间看向旁边呼呼大睡的儿子。
　　“真的是男的？”听他刚才一说，秦慕雪还有点不确定的问道。
　　林北修点头，“嗯。”
　　“秦梓帆？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪闭眼，“好吧。”
　　一个名字而已...
　　林北修笑着坐在旁边，照顾着她。
　　........
　　没几天，两人就从医院出来了，安心的在家坐月子。
　　秦慕雪抱着孩子，两人大眼瞪小眼，秦慕雪笑着捏了捏他婴儿肥的脸蛋。
　　小小的，真好玩。
　　比起母子俩刚见面时的嫌弃，现在长开了就很可爱了，天天抱着。
　　“喝汤了。”
　　秦慕雪立马撅嘴，“不要。”
　　怀孕时天天粗茶淡饭，水果吃到吐，生完孩子天天大补汤，喝到吐。.c
　　“乖啦，鸡汤，对你身体好。”
　　秦慕雪别过头去，生闷气，孩子都不抱了，放在一旁。
　　林北修也有点头疼，“听话。”
　　好在她生完孩子后身体依旧健康，奶量也充足，不然就不是只有补汤在这么简单了。
　　“老公，真不想喝。”
　　知道林北修是好意，秦慕雪转换攻势，开始撒娇。
　　“喝嘛，就这一碗了。”
　　“怎样才能不喝？”
　　两人疯狂拉扯。
　　林北修摇头，认真道，“没有。”
　　“只喝一半。”
　　林北修看着她，“.....”
　　“快点，后边我就....”
　　秦慕雪在他耳边细语，林北修眼睛一亮，咽了咽口水，目光看上了她诱人的红唇。
　　“真的？”
　　秦慕雪点头，脸红的别过头去，虽然怀孕的时候帮他过几次，不过后边还是很老实的用手...
　　“行吧。”
　　林北修一口把碗里的汤喝掉一半，咱这都是想喝，绝对不是为了福利。
　　“好了，把剩下的喝了。”
　　秦慕雪这才把剩下的喝了，“晚上来点油星子行不，吃腻了。”
　　“这没办法啊，你还得给孩子喂奶，坐月子也不能吃辛辣的。”
　　看着她有些失落的神情，林北修摸向了她的脑袋。
　　“好了，晚上给你烧条鱼吃。”
　　“等月子熬过去，我们就去吃大餐。”
　　......

第452章 男人带孩子活着就好
　　“叫爸爸。”
　　林北修逗着小梓帆，努力的逗他笑，奈何这臭小子不给力，呆呆地看着他，那眼神，林北修不由得怀疑儿子是在用看傻子的眼神看自己。
　　秦慕雪无语，婴儿起码要八个月才会学舌，一周岁才会有意识的喊爸爸妈妈。
　　“别说了，喊不出来，才多大啊，你书都看哪去了？”
　　“你这么说就没意思了。”
　　林北修把小梓帆抱了起来，傻笑的在房间走来走去。
　　也难怪小梓帆会这么看着他了。
　　坐月子期间，秦涵也是过来看望了几次，带了些婴儿必用品，随后就去抱孩子了。
　　“小帆帆。”
　　说实话秦涵也没想到林北修会让孩子姓秦，其实她自己也有私心，不过一直没说，既然林北修帮忙了却了这个心愿，那她也无憾了...
　　她现在对林北修是无尽的感激，不是谁都像他一样不把姓氏当回事的。
　　“小北，谢谢你。”
　　“啊？”
　　林北修懵了，不知道妈为啥这样说，不过秦涵显然没有多说的意思。
　　林北修还以为是有了孙子呢，也没多说啥。
　　“还有我呢。”
　　秦慕雪走过来凑热闹。“这也有我的功劳好不好。”
　　“是是是，有你功劳。”秦涵无奈。
　　“那妈要不要给点资金资助一下你的外孙呢？”
　　秦涵翻了个白眼，“你的钱呢？”
　　“那不是买房去了吗？”
　　“妈，其实....”
　　秦慕雪瞪了他一眼，林北修识趣的闭嘴。
　　“行行行，拿去给孩子买些衣服奶粉。”
　　秦涵拿出手机就转账，秦慕雪秒接收，兴奋的耶了一声。
　　林北修无奈摇头，虽然买房了，但其实他还有积蓄的。
　　“你们都吃些啥啊，我给你们煮一下。”
　　临近晚上，秦涵打开冰箱，打算做顿饭给两人。
　　“我给你个秘方，当时我生下小雪的时候效果其实还不错，教给你试一下。”
　　“好的妈。”林北修认真学习。
　　虽然月子坐完了，但是作为家里的大功臣，林北修肯定得把人重新养的白白胖胖的。
　　然后在妈妈面前，秦慕雪的神情要多幽怨有多幽怨，敢怒不敢言，老实的喝汤。
　　这要是有什么表示，又得被老妈唠叨了。
　　“等后边梓帆的满月酒，我这边帮你们操办好吧。”
　　“嗯，行。”
　　“哇~”
　　等四人吃的正开心的时候，苏云怀里的小梓帆就哭了。
　　“应该是饿了，该喂奶了。”秦涵对着秦慕雪她说道。
　　秦慕雪放下筷子，抱过孩子跑去房间喂奶了。
　　吃过饭后，秦涵就回去了，让两人有空多带孩子去他们那边玩。
　　“这家伙好能吃啊。”
　　秦慕雪看着在自己怀里睡得正香的小梓帆，感慨。
　　林北修笑着看娘俩，在她脸上亲了一口。新笔趣阁
　　“吃饱睡着了？”
　　“嗯。”
　　“那陪我去码字好不，你好久没监督我了。”
　　“好啊。”
　　秦慕雪把已经睡着的小梓帆放到儿童床上，欢快的跑到了林北修的怀里，装着严肃的样子说道。“快点码字。”
　　听着熟悉的台词，林北修会心一笑，“遵命，老婆大人。”
　　.......
　　满月酒后，两小只总算算是见面了。
　　“来来，让小芸芸见见未来老公。”
　　“你滚啊。”张婷婷无奈骂道。
　　“真的合适啊。”
　　两个小家伙也就差一岁多一点而已，小梓帆还不知道他老妈已经给
　　他物色好媳妇了。
　　林北修无奈拉住她，“你是多怕自己儿子娶不到人啊。”
　　“都是好友，结个娃娃亲，多好。”秦慕雪笑着说道。
　　张婷婷警惕的抱着自己的女儿，十分无语的看着她。
　　“坐吧，菜马上上来。”林北修开始招呼众人。
　　很快小梓帆就被张老爷子抱去了，众人在角落里喝的快活，众人调侃着刘瑾什么时候结婚，说的柳玉华都不好意思脸红了。
　　一顿满月宴就这么愉快的结束了，除了我们的主角小梓帆啥都没吃，其他人都挺开心。
　　......
　　在那之后，秦慕雪终于是感觉到自己的身体恢复到了巅峰，迫不及待的就要出去逛街吃好吃的。
　　“这个给你，满月宴的时候都忘了。”
　　“啥呀？”秦慕雪接过来一看。
　　“衣服啊，之前都忘了，好不容易整理出来的，这些应该够了。”
　　“嘻嘻，对儿媳妇这么好啊。”秦慕雪看了一眼，大都是粉色的，她很喜欢。
　　张婷婷：......
　　心累，不想反驳了。
　　“还是谢谢你啦，我请客。”
　　“那我可得好好宰你一顿。”
　　两女在肯德基吃的不亦乐乎。
　　“北修呢，就在家带娃啊？”
　　秦慕雪点头，笑道：“他心疼我，所以让我出来玩，孩子给他带。”
　　家里。
　　正在码字的林北修突然闻到一股莫名的味道，看向了一旁啊吧啊吧的臭小子。
　　“你又拉裤子了？”
　　这味道真绝了，带孩子可真不好带，他最讨厌的就是换尿布了。
　　没办法啊，还得干。
　　“臭小子，尽给你爹找事做。”
　　换好尿布后，林北修拿出手机拍照，梓帆倒是配合，吧唧吧唧吃着手手。
　　“儿子老是哭，还要换尿布，照顾他真的烦，严重影响码字速度，预约一下明天的请假。”
　　【？】
　　【？】
　　【真好，狗作者明明可以不更，还是选择了找个理由，他真的我哭死。】
　　【你睡觉的时候最好睁一只眼。】
　　【最好带孩子去医院看看，这么小应该背不动这么大的锅。】
　　秦慕雪正在玩手机呢，就看到了不断传来的消息，这一看，都是对林北修的声讨，看着事情的起源，秦慕雪也是哭笑不得。
　　可怜的小梓帆哦。
　　张婷婷也在关注这个事，笑道：“男生带孩子是不是都是这样，活着就好。”
　　“随便他吧。”
　　秦慕雪笑笑，给他发了个消息。
　　“想吃什么，我给你带。”
　　林北修：双皮奶，料加多一点，或者给我买两杯。
　　秦慕雪：干脆给你买两杯加料的，撑死你。
　　吃这么多，也不怕拉肚子。
　　林北修：那不至于，你看着买呗，解解馋而已。
　　老婆皮痒了，哼。
　　秦慕雪放下手机，继续吃着，等下再去买。
　　......
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　秦慕雪把他想吃的放在他的面前。
　　“谢谢。”林北修满足的吃了起来。
　　秦慕雪看向儿子，这小家伙睡得正香。
　　“你怎么把他哄睡的？”
　　“他自己睡的，天天睡觉啊。”
　　秦慕雪点了点头，玩了一会儿，拿上衣服洗澡去了。
　　夜晚...
　　林北修早早休息了，反正有请假条，今晚可以靠着存稿偷懒一下。
　　“老公~”
　　林北修：“.....快睡吧。”
　　不安分的主呦。
　　“不嘛。”
　　“儿子还在呢。”
　　“吵不醒的。”秦慕雪继续诱惑。
　　“......”
　　.......

第453章 叫爸爸了
　　冬去春回，终于是能脱下厚重的外套了。
　　而我们的小梓帆也是健康的成长着，吃的白白胖胖的，肉嘟嘟的小脸，让人忍不住的掐一下。
　　不是安静就是闹腾。
　　躺吧他能躺很久，如此嗜睡让林北修都有些怀疑。
　　闹腾起来，就喜欢追着两只猫玩，就他那速度，两个小家伙很轻松就能躲开，每次都是收起爪子，生怕伤到了两脚兽幼崽。
　　猫都自闭了，惹不起只能躲。
　　“吧...爸。”
　　当听到小梓帆喊的这句话的时候，正在码字的林北修无疑是震惊的，直接从电脑桌前跑到了床上。
　　“帆帆，再叫一次。”林北修满心期待的说道。
　　秦慕雪笑着坐在一旁看父子俩，说实话小梓帆开口的时候她也吓了一跳。
　　“巴...巴”
　　又是一句不太标准的爸爸，但是林北修笑的很开心。
　　“叫一声妈妈。”
　　秦慕雪见两人玩的那么开心，也想试一试，奈何小梓帆就不给力了，一个劲的喊爸爸。
　　林北修开始对秦慕雪嘲笑起来，秦慕雪脸色拉了下来，捏着他的脸威胁道。
　　“不叫啊，小心没饭吃。”
　　“哇啊~”
　　或许是秦慕雪有点凶，小梓帆一下就哭了出来。
　　秦慕雪饶有兴趣的看着，林北修无奈抱了过来。
　　“你别逗他了。”
　　“继续哭嘛，我觉得挺有意思的。”
　　林北修无语，瞧瞧，这是当妈说的话吗。
　　.....
　　时光飞逝，转眼间小梓帆就已经一岁多了，依旧是白白嫩嫩的，穿上粉色的开裆裤后，倒也挺可爱的。
　　已经断奶后的小梓帆，最喜欢的就是抱着奶瓶喝奶，也很喜欢扒拉两只猫，毛都被扒秃了。
　　最后就是两小家伙见到小梓帆就跑得远远的，甚至跑到衣柜上那些高高的地方，留着小梓帆趴在地上抬头看着。
　　一人一猫对视。最后还是林北修把人抱走。
　　“起床了。”
　　林北修推了推她，读研后期了，论文实验都得准备，挺忙。
　　秦慕雪老实的起来。梳理打扮。
　　“那梓帆就交给你了。”
　　“好。”
　　秦慕雪笑笑，抱了他一下，走了。
　　反正到现在林北修已经是个合格的奶爸了，丝毫不担心。
　　.....
　　“别吵了。”
　　眼看小梓帆醒了，林北修去抱他，随后又泡了奶粉给他。
　　小家伙吃得很香，到处乱跑。
　　林北修没办法，毕竟勉强会走路了，确实闹腾。
　　“爸爸。”
　　“干嘛呦，别打扰爸爸工作。”
　　“爸爸，妈妈。”
　　“妈妈上课去了。”林北修看着他说道。
　　“过来。”
　　小梓帆听话的走了过来，林北修塞给他一个玩具，抱着他开始码字。
　　.......
　　“走，今天带你去见见你姐姐。”
　　两人收拾好了，带着梓帆跑去胡风家里玩去了。
　　“来了？”
　　林北修提着东西进门，笑道：“跟胡风说了，他还是等中午才回来。”
　　“坐吧。”
　　“干妈。”
　　秦慕雪应了一声，“小芸真乖。”
　　“干爸。”
　　林北修笑着把小梓帆放下，“来，陪你弟弟玩一下。”
　　“好的。”
　　两个小家伙早早就在双方家长的撮合下认识了。
　　毕竟现在淼芸长大了些，有自己的心思，有梓帆在，两人也不会无聊。
　　林北修塞给他两包旺仔馒头，“去跟姐姐一起
　　分享。”
　　“嗯~”
　　看着两个小孩子玩的高兴，三人也挺高兴的。
　　胡风没多久就回来了，看着自己的女儿和林北修的儿子玩得正开心，说不出的滋味。
　　有点酸？
　　“爸爸。”
　　胡风一把抱起小淼芸，在她婴儿肥的脸蛋上亲了一口，“乖女儿。”
　　“你这臭小子，天天码字，大把时间也不知道过来玩一下。”
　　“我看你更新也挺慢的，晚上陪我喝一杯。”
　　“忙啊，带娃呢，梓帆吵着要和姐姐玩，就过来玩了。”
　　秦慕雪也在一旁笑笑，主要是他们没给梓帆准备小游乐场，胡风宠女儿，有专门的游玩室，一大堆好玩的，所以带孩子过来蹭蹭玩具。
　　“少来，今晚必须到齐。”
　　张婷婷无奈摇头，由着他去了。
　　“去吧，我们俩留下来，你跟胡风出去玩玩也好。”
　　胡风拉着人就跑，潇洒去了，两女则是留在家里聊天。
　　“怎么样，感觉你儿子闹不闹心？”
　　“咋了？”
　　张婷婷开始大诉苦水，“这小妮子，天天睡觉都要抱着我，饭也不吃，好说歹说起码要半个多小时，好想揍她。”
　　“真的有这样的吗？”
　　秦慕雪笑笑，“小孩子嘛，哄哄就好了。”
　　“你不懂，你儿子还小呢，长大一点就知道了。”
　　张婷婷看她还笑得出来，一看就知道还没被折磨过，现在她还处于这种美好之中，说不清的。
　　......
　　“吃吃吃，我请客，要不要酒？”
　　林北修摇头，“随便来点就好，老板，给我炒一份米粉。”
　　“不喝酒没意思。”
　　“真的是，三本书都漫改了，躺着都能收钱了也没怎么见你找我。”
　　林北修笑笑，“我是宅男，还是喜欢在家里弄植物。”
　　“前段时间带孩子回家见见外婆了。”
　　“不说那个，吃。”
　　.......
　　回家时，林北修抱着孩子，秦慕雪满足的吃着烤串，飘来的香味不断刺激着小梓帆，咿呀咿呀的朝她伸手。
　　“想吃吗，不给。”秦慕雪笑着伸了过去，小梓帆马上就要拿到的时候，自己一口吃掉，留下懵逼的小梓帆，最后哇的一声哭了出来。
　　“哈哈，太有意思了。”秦慕雪笑得合不拢嘴。
　　林北修无奈的拍着他的背安抚，“别闹了，你咋就这么喜欢惹他哭呢。”
　　“要~”
　　小梓帆继续伸手，撇着嘴可怜巴巴的，眼角还带着泪。
　　“你不能吃，回家给你泡奶粉喝。”
　　“哎咿呀！”
　　林北修又看向秦慕雪，“你也是，安分一点。”
　　“嘻嘻。”
　　秦慕雪别过头去，继续吃着自己的美味烤串。
　　.......
　　虽然秦慕雪从没学过照顾宝宝或者看些书籍，不过作为母亲总是有些天赋的。
　　好在呢，梓帆也是比较安分听话，不用两人过多的操心。
　　秦慕雪现在有时间了，反倒是重新拿起武术，主要是控制体重。

第454章 第一次上幼儿园
　　林北修一从楼上下来，就见到了秦慕雪在阳台背对着自己打拳，圆滚滚的翘臀变的更有肉了，精致简洁的马尾收拢在脑后。
　　一举一动散发着成熟少妇的韵味。
　　林北修偷摸着上前，就想上手摸一下那诱人的屁股。
　　秦慕雪恰好转身，就见他鬼鬼祟祟的样子。
　　“干嘛呢，做小偷一样。”
　　林北修装着无事的样子，“我来浇水啊。”
　　“我浇过了。”
　　林北修：……
　　“那挺好。”
　　说着转身就要走，秦慕雪从后边叫住了他。
　　“老公，要不陪我练练？”
　　“不要，你肯定要打我。”林北修毫不犹豫地拒绝了。
　　秦慕雪继续自己的动作，“呵呵，你该不会不行了吧？”
　　林北修：？！
　　看了一眼身后在地上玩的小崽子，林北修就觉得很不着时宜，要不是他在，林北修肯定把人就地正法。
　　林北修指着她点头，愤愤道：“行，你等着，晚上就让你求饶。”
　　“咯咯咯～”
　　秦慕雪笑的很开心，毫不在乎他的威胁。
　　“那我等着喽。”
　　林北修走了，绝不是害怕，晚上就给人好看。
　　“嘶，烫烫烫，老婆你杀猪呢，水温这么高。”
　　浴室里传来了林北修的鬼哭狼嚎，属实是出师未捷身先死了。
　　秦慕雪坐在床上，抱着小梓帆哄他入睡，听到林北修的鬼叫，会心笑笑。
　　林北修洗头出来，吹干后就见到秦慕雪看着自己意有所指的笑笑。
　　“干嘛？”
　　秦慕雪拍了拍旁边的位置，“快点啊，不要光说不做。”
　　“儿子我都哄睡了。”
　　林北修：.......
　　“催什么啊，这不得等一下嘛。”
　　林北修磨蹭的上床，秦慕雪就一口亲了上去。
　　两人又开始了打架。
　　......
　　转眼间，小梓帆已经快三岁了。
　　清晨。
　　小梓帆坐在自己的儿童椅上，秦慕雪瞥了一眼在厨房的林北修，筷子一伸，小梓帆面前碗里的小笼包就不翼而飞了。
　　小梓帆手里还叉着一个被咬了一半的包子，呆呆的看着妈妈嚼着。
　　几秒后他才意识到自己的包子被抢走了，小嘴一瘪，立马露出了那种要哭的表情。
　　“妈妈坏。”
　　“额呵呵。”
　　“慕慕，你又逗他。”
　　林北修端出另外一份包子，这不是小笼包了，是林北修特意包的大包子，拳头大小。
　　“你吃这个，别跟梓帆抢。”
　　“哦。”
　　“梓帆也该上个幼儿园了吧。”
　　“嗯。”秦慕雪点头。
　　“之前跟婷婷聊过，他们想让两个小家伙呆在一起有个伴，等梓帆年纪上来了，他们再送芸芸一起上。”
　　林北修点头，“这样啊。”
　　....
　　几个月后，两人就将上幼儿园的事处理好了。
　　等到了上幼儿园的那天，秦慕雪帮忙收拾好他的书包，嘱咐梓帆。
　　也没啥，就两件衣服，一个水壶。
　　“帆帆，上学的时候要听老师的话知道吗？”
　　“大男子汉的，要独立，不要哭鼻子。”
　　“嗯嗯。”梓帆认真的点了点脑袋。
　　林北修翻了个白眼，“放心吧，我教的好，我儿子才没那么差。”
　　“那也是我儿子，说的我没功劳一样，怎么就你教的了。”
　　林北修嘀咕，“你有啥功劳，天天把孩子弄哭。”
　　小梓帆也还记得自己的吃的被抢，抬头盯着妈妈。
　　秦慕雪受不来了爷俩，只能愤愤道：“你闭嘴。”
　　臭老公，欠收拾。
　　“姐姐呢？”梓帆道。
　　秦慕雪左顾右盼，确实还没看到人。
　　“估计还没来。”
　　不过呢，说曹操曹操到。
　　不远处的街道上，林北修就看到了胡风的宝马。
　　胡风抱着女儿从车上下来，来到两人面前，刚把女儿放下来，两个小家伙就牵上了手。
　　胡风见自己女儿主动牵人家，莫名的心一痛，幽怨的看着夫妻俩。
　　“小芸，拜托你照顾一下弟弟了。”
　　“好的干妈。”小淼芸颇像是小大人一样认真的说道。
　　最后三人和别的家长一样站在门口，看着小家伙们走进去。
　　“真没问题吧？”
　　秦慕雪还以为到了今天小梓帆会又哭又闹，结果还不错，看起来还有点高兴。
　　倒是真的省心。
　　林北修笑笑，“怎么现在又开始担心了？”
　　“是有点，万一那傻小子被欺负了怎么办？”
　　林北修拉着她的手，倒是不怎么担心，“放心吧，好不容易能歇一会儿了，开心才是。”
　　“倒也是，胡风来不来钓鱼？”
　　“走，婷婷也在家，一起去。”
　　于是乎，三人就这么愉快的达成决定了。
　　........
　　下午。
　　林北修跑来接梓帆，和胡风他们打了招呼后就回家了。
　　“妈妈呢？”
　　“在家做饭。”
　　“哦。”
　　林北修笑笑，“在学校感觉怎么样？”
　　“还可以。”
　　回到家里，秦慕雪已经把菜端上来了。
　　“好吃吗？”
　　梓帆大口大口吃着，默默点头。
　　“在学校有什么有趣的事吗，有没有认识一下别的小朋友啊？”
　　“没有，小芸姐姐带我玩的。”
　　梓帆认真干饭，吃得很香。
　　吃过饭后，因为家里没没有电视，林北修也不想让他沉浸在电子产品上，所以带他出来走走，回家了还能玩玩小猫。
　　两人都觉得这小家伙挺乖，但是泡泡和馒头就不这么觉得了。
　　.......
　　好不容易熬到放假，林北修也是带着梓帆出去玩一下。
　　“今天你自己睡好不好？”
　　林北修摸着梓帆的脑袋诱惑道，房间他都收拾好了。
　　“我自己睡嘛？”
　　“嗯，你已经是大男孩了，不能和爸爸妈妈睡一起了。”
　　“可我还是想和妈妈睡。”
　　林北修笑笑，“行吧，都可以，不过后边你还是要自己睡的。”.c
　　林北修继续码字，不过因为有孩子了，现在林北修的侧重心都在白天，晚上要让小家伙早点睡。
　　于是他又把工作位置放到了电竞房。
　　“妈妈。”
　　看着梓帆爬上床，秦慕雪的心都要化了，拉了他一把。
　　“怎么了？”
　　“睡觉。”
　　梓帆抱了上去，满足地闭上了眼睛。
　　秦慕雪笑笑，给他拉上被子，拍着他的背。
　　“多大了还这么粘人，打电话问问你干妈，你小芸姐姐现在估计都自己一个房间了。”
　　“真的？”梓帆睁眼问道。
　　“对啊，放假的时候带你看看。”
　　“那我也要一个自己的房间。”梓帆改变主意说道。

第455章 想法
　　林北修推门而入，看着母子俩睡着的一幕，内心不由得染上柔和。
　　如此温馨而又在以前奢求不来的画面真实的发生在了自己眼前，真好。
　　林北修脱鞋钻进了被窝，随之而来的就是小声的声音。
　　“哇！”
　　林北修没被吓到，笑笑，“还没睡啊？”
　　“等你呢。”
　　“早点睡。”
　　秦慕雪笑笑，“你是不是给帆帆准备了一个房间？”
　　“是，我先前跟他说了，不过他还不乐意，等几天吧。”
　　秦慕雪一副胜券在握的样子，把刚才的事跟他说了一下。
　　林北修看着睡在两人中间的小梓帆，也不得不点头，“还得是你。”
　　“嘻嘻。”
　　林北修抱着这两位自己一生要保护的人，满足的睡了过去。
　　.....
　　“爸爸，妈妈呢？”
　　今天周末，难得能休息的梓帆一早就见到林北修在阳台悠闲地浇水，就是没找到妈妈。
　　“上班去了。”
　　现在秦慕雪顺利研究生毕业了，继承了家里的公司，天天就是上班，带娃的事交给他来做。
　　“哦。”梓帆应了一下，开始吃包子。
　　“爸爸，为什么你不用上班？”
　　“爸爸在家里上班啊。”林北修说道。
　　“为什么...”
　　林北修打断他，“没有那么多的为什么。”
　　孩子大了，思维活跃了，总是有各种问题，问的两人头疼。
　　最后就是林北修坐在电脑前捣鼓，梓帆则是在后边玩猫。
　　准确的说是揪毛，弄得家里白花花像下雪似的，被两口子说了一通不长记性，被秦慕雪上手揍了一顿。
　　“别玩猫了，妈妈回来是不是又得打你了。”
　　梓帆乖乖住手，林北修合上笔记本。
　　“去楼下吧，开车车？”
　　“好。”
　　楼下的空间比较大，林北修坐在沙发上码字，梓帆则是开着自己的挖掘机，嘟嘟嘟配音撞猫。
　　两个小家伙都跑到了林北修的怀里。
　　林北修安静的码字，不受影响，顺带盯着点梓帆，省的惹事。新笔趣阁
　　最后敲上全书完。
　　龙女完结，几百万字，一千八百多章，从没有写过如此之多的数字，不由得有些骄傲。
　　梓帆静静的坐在不远处，感觉爸爸认真工作的时候真的很帅，每次犯错了都是细声细语哄他。
　　唯独秦慕雪受不了，正如她说的，犯错了就打，哭的越大声打得越狠。
　　最后是林北修哄他，擦去他的眼泪，给他讲点道理，鼓励一下。
　　虽然小时候没受过什么家庭教育，但是对爷爷那种柔化教育深受其感。
　　引导的方法有很多，打也算是一种吧，毕竟三天不打，上房揭瓦。
　　他也不是很喜欢打孩子，更喜欢以身作则讲道理。
　　一个唱红脸一个唱白脸是最好的。
　　小梓帆没心没肺的，安慰了之后，依旧开开心心的吃饭。
　　两大碗，小肚皮鼓鼓的。
　　“爸爸，我能吃零食吗？”
　　小梓帆眼馋电竞房的零食架很久了，奈何老妈看得紧，不说贵重的电脑，光是那些零食，就是秦慕雪的宝贝。
　　“吃草莓吧。”
　　林北修感慨完后，放下电脑，去冰箱里拿出草莓给他洗洗。
　　梓帆来者不拒，抓起来就啃，傻笑着。
　　.......
　　秦慕雪回来，手里提着菜。
　　“回来了？”
　　林北修上前接过菜。
　　“小帆没惹事吧？”
　　林北修笑着点头，“没有，”
　　“没碰零食
　　？”
　　“有想法，被我拒绝了。”
　　秦慕雪点头，这才放心了下来。
　　主要是这个年纪还是不要吃太多零食，省的后边管不住嘴。
　　“处理一下鸡腿，小帆不是喜欢吃吗。”
　　林北修应下，将这些重活揽下，按照林北修的说法，来到了二楼角落里梓帆的卧室。
　　小梓帆坐在地上，面前是折叠小桌子，他不熟悉的拿着铅笔，在纸上写着一，二等数字。
　　不过写的歪歪扭扭的。
　　两只猫趴在不远处，像是小监工。
　　“妈。”
　　梓帆听到动静，扭过头来喊了一声。
　　“在干嘛呢？”秦慕雪笑着蹲下，柔和说道。
　　“爸爸让我练字。”
　　秦慕雪蹙眉，不知道这算不算早，但是看他有些字写的还不错，也不知道算不算是一种天赋。
　　“行，等下记得吃饭。”
　　“哦。”
　　晚上吃饭的时候。
　　“写完了啊？”
　　林北修知道她说的是龙女小说，点了点头。
　　“终究是完结了。”
　　秦慕雪感慨，“下本写啥？”
　　“不知道，还没想法，先休息一个多月或者更久吧。”
　　秦慕雪：？
　　“这么久？”
　　林北修耸肩，如实说道：“休息一下，暂时不想写了，以后也可能不写了。”
　　秦慕雪怀疑的看着他，“既然如此，那你来公司给我打下手。”
　　“才不去。”
　　林北修果断拒绝，随后不去看秦慕雪的眼神，心虚的给梓帆夹菜。
　　“爸爸，我菜够了。”
　　“多吃点，还有青菜。”
　　“可是我不想吃青菜。”
　　秦慕雪立马瞪向他，严肃道：“不行，不许挑食。”
　　小梓帆还是怕妈妈的，不说话，老实的吃着秦慕雪夹过来的青菜。
　　“那你呢，这么长时间你就一个人呆在家里啥都不做？”秦慕雪看向林北修继续说道。
　　“我照顾梓帆啊。”
　　“他上课呢，周末才在家吧。”
　　林北修苦着脸，“老婆，你为啥老想让我上班呢？”
　　“你这不没事做吗，再说了你之前不还说养我们的吗？”
　　“可是我稿费还有很多，还没算漫改的钱呢。”
　　秦慕雪：.....
　　“我觉得等下可以饭后活动一下。”
　　“你不讲道理。”
　　秦慕雪淡淡道：“别和女生讲道理。”
　　“爸爸，我也要饭后活动。”
　　林北修点了下他的额头，“乖乖吃饭。”
　　你连饭后活动都不知道是什么，凑什么热闹。
　　吃过饭后，秦慕雪站在阳台打拳，小梓帆就坐在挖掘机上看着，小嘴巴张的老大了。
　　虽然看不懂，但是帅就是了。
　　这一刻，秦慕雪在梓帆的心里，就是最厉害的那个人。
　　秦慕雪扭过头来，笑着来到小梓帆面前。
　　“儿子想学吗？”
　　梓帆点了点头，“想。”
　　“等你长大一点妈妈再教你。”
　　“好。”
　　秦慕雪两下哄好人，看了眼楼梯，自打洗完碗林北修就怕的跑到楼上去了，现在还没下来。
　　......

第456章 小梓帆告状
　　夜晚。
　　“妈妈晚安。”小梓帆躺在床上对秦慕雪说道。
　　今天他第一次自己睡，有种别样的感觉。他要跟云姐姐一样，当个勇敢的孩子。
　　看着他奶声奶气的样子，让秦慕雪不由得扬起嘴角，在他额头上亲了一口。
　　“嗯，晚安。”
　　“还有，不许踢被子。”
　　秦慕雪拉上被子嘱咐道，顺带看了眼他手里的鲨狗，这个是老公先前给她的，还是被小梓帆抢去了。
　　反正年轻时林北修也给她弄了不少，他就喜欢这个鲨狗，那只老虎他不要。
　　秦慕雪不理解，那个更大呢。
　　“嗯。”
　　......
　　安顿好小梓帆，秦慕雪回到卧室，林北修悠哉的躺在床上玩手机。
　　“睡了？”
　　秦慕雪没有说话，啪嗒一声锁上了门。
　　林北修立马警惕的放下手机，拉过被子给自己裹得紧紧的。
　　秦慕雪丝毫不慌，在抽屉里找着什么，随后揶揄看向林北修。
　　“干嘛，我警告你不要乱来哦。”
　　秦慕雪笑着上床，直接上手。
　　“哎呀~”
　　拉扯了几分钟。
　　秦慕雪瞪着他，“你最好现在出来，我等会儿还能让你选个皮肤，不然.....”
　　“我不。”
　　林北修仅仅犹豫了一下就说出了自己的答案，毕竟比起好看的皮肤，还是保命更重要。
　　“好。”
　　秦慕雪气笑了，再次扑了上去。
　　“嗷~”
　　“别掐。”
　　......
　　第二天。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　“还在睡觉呢，不管他。”
　　秦慕雪会心一笑，端上牛奶放到儿子面前。
　　“快点吃，等下妈送你去上学。”
　　“哦。”
　　吃过东西后，小梓帆再次上楼，跑到了电竞房，在零食架上拿了几包糖果巧克力塞到了书包。
　　“快点小帆。”
　　“来了。”
　　小梓帆屁颠屁颠的从楼上下来，穿鞋，被秦慕雪抱着出门去了。
　　......
　　等到了林北修起来的时候，也是仰天长叹了一下。
　　“这个坏女人。”
　　房间里很安静。林北修这才从床上起来，洗漱完开始在厨房里觅食。
　　现在包的大包子，加上速冻的水饺一蒸，还有牛奶，这就是早餐了。
　　吃过东西后，林北修打开电脑，虽然不写文了，但是林北修还是要修图，还能看看视频，随便玩玩。
　　就这么一直宅到下午，两人中午都不回来了。
　　“回来了。”
　　小梓帆小跑着走进了屋子，放下了书包，看样子心情不错。
　　“你真就在家里待了一天？”
　　秦慕雪倚在厨房门口，看着林北修干活。
　　“嗯。”
　　林北修抬手，然后说道，“好了，出去吧，我来做饭。”
　　“本来就你来做饭。”
　　秦慕雪翻了个白眼，在家里玩了那么久，居然还想让她来，想都别想。
　　两人看着小梓帆吃的开心，也是露出了柔和之情。
　　“妈妈我还要。”
　　“好。”秦慕雪起身给他重新盛了碗饭。
　　“帆帆，外婆想你了，下个周末带你回家见见外婆好不好？”
　　“好。”
　　只要有吃的，啥都好说。
　　......
　　“外婆。”
　　小梓帆甜甜的喊道，让秦涵眉开眼笑。
　　“乖外孙来了啊。”秦涵一把把他抱起，捏了捏他的脸。
　　“又重了。”
　　“妈，小心点，这臭小子最近吃得多，变胖了。”
　　“怎么说话呢？”
　　秦涵笑着放下乖外孙，摸了下他圆滚滚的肚子。
　　“能吃是福，吃的多好啊。”
　　秦慕雪无语，感情自己在家里的地位更低了。
　　林北修放下东西，看着秦涵和梓帆聊天，当然，苏云也很喜欢这个虎头虎脑的小家伙。
　　“外婆，我告诉你哦。”小梓帆奶声奶气的打着报告，“妈妈她好坏，她又打我了，外婆你得给我做主。”新笔趣阁
　　秦慕雪：！
　　“小帆！”
　　“凶什么呢，怎么就打孩子了？”
　　秦慕雪柳眉倒竖，“不听话肯定要打。”
　　“行了，你也注意点，还是要好好说的。”
　　秦涵装装样子在秦慕雪屁股上打了两下，“不怕，外婆已经帮你打回去了。”
　　这让秦慕雪不善的盯着胳膊往外拐的儿子，小梓帆害怕的躲在了秦涵的大腿后。
　　“别吓他。”秦涵瞪着她说道，让秦慕雪对这小崽子无可奈何。
　　林北修在一旁偷笑，然后就被秦慕雪瞪了一眼。
　　“来，吃水果。”
　　外孙来了，秦涵自然是把所有的好东西都拿了出来，顺带问问他想吃什么。
　　梓帆自然是最喜欢吃鸡腿的，说出来后，秦涵就让王妈去准备了。
　　“慢点吃。”
　　秦涵宠溺着看着小梓帆，然后就从一开始的笑眯眯变成了震惊。
　　“他在家里也是这么吃的？”
　　乖乖，这也太能吃了。
　　林北修夹了个鸡腿给秦慕雪，“估计遗传妈妈了。”
　　秦慕雪在桌下踢了他一脚，林北修吃痛闭嘴。
　　“外婆，我吃饱了。”
　　“嗯，去玩吧。”
　　......
　　“小北现在干嘛呢，真不打算来公司吗？”
　　林北修笑着摇头，“我散漫惯了，还是喜欢干自由职业。”
　　秦涵点头，也没强求。
　　公司有她还有秦慕雪，也是够了，也不会去说林北修不思进取啥的。
　　晚上三人留在了这边，梓帆还想和两人睡，被秦慕雪赶走了，让他和外婆睡去。
　　“这个臭小子，居然打我小报告。”
　　林北修笑着搂住了她，“好了，儿子还小呢，别跟他计较了。”
　　只有他知道，每次梓帆犯错，秦慕雪都是给个小教训，根本舍不得下重手。
　　秦慕雪当然没生气，抱住他冷哼道，“儿子跟你一样，就是喜欢皮，欠揍。”
　　“我现在可不皮。”林北修反驳。“不要说我。”
　　以前他还会作死，现在可不...好吧也有点，无不让人怀疑其实他还是个受虐狂。
　　非也，每次都是秦慕雪不知道为啥就突然要揍他。
　　“呵呵。”
　　.......
　　在外婆家待了两天，梓帆总算是开学了，能见到心心念念的芸姐姐。
　　如果不是芸姐姐在，他才不乐意上学呢，最喜欢的事就是和她一起分享零食，为此他没少拿家里的零食。
　　林北修依旧悠闲，随意的在外边逛着，在家里都快憋出病来了。
　　虽然有时候幼儿园逼事多，搞什么亲子互动，但起码那时候有事干。
　　现在嘛....

第457章 被叫叔叔
　　“胡风。”
　　胡风抬头打了个招呼，然后继续组装自己的电脑。
　　“挺悠闲的啊，羡慕你哦。”
　　林北修笑着坐下，“要不然我加个股，和你一起？”
　　“那行，我们一起做大做强。”胡风耍宝了一下，随后继续认真捣鼓。
　　“那个架子上的延长线给我。”
　　林北修扒拉着，胡风在后边提醒道。
　　“那个白色的，快点。”
　　林北修拿过来递给他。
　　胡风接过，“怎么了，突然就想来我这玩了？”
　　“这不是书完结了吗，休息一下，家里就我一个人，实在是没事做。”
　　“呦呦呦，大少爷出来体验生活了？”
　　“五十步笑百步。”
　　......
　　最终林北修也只是在这边挂个名，一个月工资不多，主要是也不累。
　　也就胡风这少爷能干了，天天就那么几单，还饿不死，更别说找人了。
　　......
　　当晚秦慕雪就知道林北修的意图，不悦地盯着他。
　　这坏蛋，宁愿去别人的店也不来自己的公司。
　　“别看我了老婆，我适应不了那里的节奏，不想去大公司。”林北修苦笑道。
　　“随便你吧，有事干挺好，我养你也行。”秦慕雪随意说道。
　　“你就在家当个带孩子的奶爸吧。”
　　林北修无奈笑笑，他的心态也发生了变化，没有纠结这个，
　　“嘻嘻，爸爸你是不是怕妈妈？”
　　小梓帆不知道两人说什么，只会看两人的神情。
　　他奶声奶气的声音吸引了两人的注意。
　　林北修嘴角抽了抽，“瞎说，那是爸爸爱妈妈的表现。”
　　承认是不可能的。
　　“没有的，妈妈每次打我的时候我也是这个表情，然后我就...”
　　说着小梓帆就抖了抖身子，“没有爱，只有害怕。”
　　那滑稽的模样，林北修噗呲就笑了。
　　他的表情也没有这么夸张吧。
　　秦慕雪也很无语，原来在儿子的眼里，她就这么凶吗？
　　“你要听话啊，听话妈妈就不揍你了。”
　　有人压着挺好，林北修反正是觉得自己压不住这小崽子。
　　梓帆挠着脑袋不说话，小眼珠子转溜转溜着。
　　夜晚。
　　一番耕地之后，林北修累的躺在床上，死死的睡了过去。
　　等到了第二天，秦慕雪早早就醒来了，满面红光的，跑去做早餐。
　　“醒来了，吃早餐。”
　　林北修艰难的睁开眼睛，露出了苦涩的笑容。
　　“老婆你是妖精吗？”
　　“嗯？”秦慕雪伸手揪住他的耳，“瞎说什么呢？”
　　“哎呦疼，你肯定是修炼了什么采补的功法，我的阳气全被你吸走了。”
　　“你再不起来送梓帆上学，我就打的你只剩一口气。”秦慕雪故意吓道。
　　林北修一下从床上起来，穿衣服的同时还嘀咕。
　　“知道了。”
　　秦慕雪点头，“今天太忙了，公司里有会议，晚上可能不回来吃饭了。”
　　“好。”
　　林北修洗漱完，领着梓帆出门去了。
　　随后来到了电脑城，开始看店。
　　别说，这半天下来还挺充实。
　　“叔叔，帮我看看这个配置可以吗？”
　　一个看样子很年轻的男生手里拿着一张纸条，对林北修问道。..
　　叔....叔叔？？
　　他有这么显老吗？
　　胡风在后边笑得合不拢嘴，上来说道：“他是我助手，不懂得，我来看看。”
　　“不是，我怎么就是叔叔了？”
　　林北修嘴角抽搐的说道。
　　其实不然，很多大学生都喜欢叫陌生人叔叔阿姨之类的，哪怕对方看起来很年轻。
　　对方沉默的不说话，林北修更无语了。
　　他才25岁啊，不应该啊。
　　胡风在一旁给着建议，“不要这样搭配，性价比太低了，显卡升级一下。”
　　林北修啥都没听到，这一刻，他居然觉得自己有些老了，背影充满了萧瑟。
　　“明天来拿，保证给你装好。”
　　胡风应付完客人，看向在一旁傻站着的林北修。
　　“回神了，干嘛呢？”
　　“我真有这么老？”林北修百思不得其解。
　　“你在搞什么啊，我们这帮兄弟就你最小，我都没说啥。”胡风翻了个白眼。
　　“是啊，都为人父了。”林北修无奈感慨。
　　“对了，那件事你不会忘了吧？”
　　“啥事？”
　　“还真忘了？”胡风无语，提醒道。
　　“刘瑾的婚礼。”
　　“哦，想起来了。”
　　“在一起也差不多两年多了，是该结婚了。”林北修恍然大悟。
　　“最悠闲的还是你啊，赚了这么多钱。”
　　“别说我，我只是做我喜欢做的事，顺带赚点钱。”
　　游手好闲的林北修，坚决不被资本束缚。
　　.......
　　八月一日。
　　刘瑾，柳玉华的婚礼如期举行。
　　林北修带着一家人坐在下面看着婚礼的仪式。
　　秦梓帆对这些不感兴趣，唯一在乎的就是什么时候能吃东西，要不是林北修提前说好了，秦梓帆指不定要偷吃。
　　要听爸爸的话，做个乖孩子。
　　“爸爸，你和妈妈以前也是这样的吗？”
　　“对啊，当你遇到了你最喜欢的人也是要走这个流程的。”
　　秦梓帆呆呆的点头，林北修也不知道他有没有听懂，不过呢屁大的小孩，哪能懂所谓的爱情。
　　“帆帆。”
　　“芸姐姐。”
　　秦梓帆听话的走了过去，就见少女贴近他的耳朵。
　　“我好无聊哦，我们去玩吧。”
　　秦梓帆有些迟疑，“我爸爸说了这里人多，我们不能乱走的。”
　　他还记得呢，不听话妈妈会很生气的，然后他的屁股就要遭殃了。
　　“啊，可是我的糖都吃完了，我还想吃。”
　　胡淼芸手里拿着一个爱心盒子，这个是发给宾客的喜糖，胡淼芸早早就吃完了。
　　而这个得在大厅里拿。
　　“我还有。”
　　秦梓帆拿出自己的盒子，递了过去。
　　胡淼芸眼睛一亮，“谢谢帆帆。”
　　秦梓帆只是傻傻的看着她，让一旁的林北修无奈摇头。
　　这个傻儿子呦。
　　终于是到了吃东西的时候，两个小家伙终于是能敞开肚皮吃了。
　　“梓帆啊，想要姨姨给你生个弟弟还是妹妹啊？”柳玉华摸着小家伙的脑袋说道。
　　秦梓帆在所有人的目光下，思考了一会儿毫不犹豫的说道，“其实我还想要个姐姐。”
　　“哈哈哈~”众人哄堂大笑。
　　“没有姐姐了，只有弟弟妹妹。”林北修无奈说道。
　　“哦。”秦梓帆还觉得有点可惜。
　　倒是一旁的胡淼芸紧紧的抓着他的手，好似他要被抢走了。
　　在临走时，眼看两个小家伙这么喜欢吃喜糖，林北修在大厅又拿了两个。
　　秦慕雪埋怨道：“给他们吃那么多，小心蛀牙。”
　　“没事。”林北修笑呵呵说道：“回去多刷牙就好了。”
　　秦慕雪无奈，这也太宠了。
　　.......

第458章 保温杯里泡枸杞
　　时光如流水，转眼两个小家伙就到了上小学的年纪，林北修依旧是在家附近找了一所学校，不过就是有点远。
　　林北修整理完东西，小学的入学手续都准备好了。
　　九月，秦梓帆就顺利入学了。
　　小学不是什么寄宿制的，还好中午还能管饭，倒也省的一天接送个五六次。
　　林北修还思考着买辆小电瓶，还能接送一下。
　　“姐姐还在吗？”
　　秦梓帆还心心念念着一起上过幼儿园的胡淼芸。
　　林北修神情古怪，随后点了点头，“一样的，跟学校说了，你们还是一个班。”
　　“欧耶。”秦梓帆显得很开心。
　　他已经幻想着去电竞房拿些零食，到时候去学校分享一下。
　　.....
　　叮铃铃~
　　随着放学铃声响起，形形***的学生从学校涌出来。
　　林北修准确的接到了两个小家伙，两人手牵着手出来的。
　　“走吧，回家。”
　　回到家里，秦慕雪在厨房杀鸡，干净利落的拔毛。
　　“今天不加班吗？”
　　“没有，早早回来了。”
　　秦梓帆直接上楼，省的父母又在秀恩爱。
　　今天老师布置了练字作业，麻烦哦。
　　好在他的基础不错，字写得还行，早早的在吃晚饭前就写完了。
　　“爸爸，我作业写完了，等下我想看平板。”
　　“嗯，行。”
　　林北修给他夹了个大鸡腿，又把另外一只鸡腿夹给秦慕雪。
　　秦慕雪看着他笑笑，咬了一口又送到他嘴边，林北修咬了一口。
　　“我决定了，我想开个照相馆。”
　　秦慕雪：？
　　“你又在搞什么？”
　　“自由职业者，想干什么就干什么。”
　　秦慕雪无语，“哪有你这样的。”
　　谁家自由职业者这么干的，还开店？？
　　“我看中了一家店铺，不算远，老板出租了，租金还便宜。”
　　这人真奇怪。
　　“你就这么找事做还不如当我秘书。”秦慕雪无语。
　　“我不。”
　　秦慕雪气结，恨不得现在就把人拉到床上教训。
　　就现在！
　　对于林北修又退出的事，胡风也不知道自己的好兄弟抽什么风，也是无语。
　　不过说干就干，林北修很快盘下了这间双层的小铺子，开始改造。
　　一下就把所有的东西整备好，半个月后就开业了，旁边挂着个牌子，写着，“照相，复印，打印，修图”。
　　林北修手里拿着保温杯，悠闲地坐在椅子上，手里捧着保温杯，里面是热水泡枸杞。
　　这个年纪就过上了五十多岁的生活，林北修也只能感慨着秦慕雪这个坏女人。
　　“爸爸。”
　　张婷婷带着两个小家伙走了进来，感慨着。
　　“真悠闲啊。”
　　“还行。”林北修笑笑，拿出了两个保温盒饭。
　　经过一上午的学习，饿坏的两个小家伙狼吞虎咽了起来。
　　“辛苦你去接他们一下了。”
　　张婷婷耸肩，正好今天调休不用上班，过来送送两个小家伙。
　　“搞的有模有样，我听胡风说还有点不相信。”
　　就在两人随意聊天的时候，门口一辆悍马停了下来，秦慕雪从车上下来。
　　“妈。”
　　林北修诧异，“你怎么来了？”
　　现在的秦慕雪穿着职业装，那黑丝完美的衬托出了秦慕雪的腿型。
　　“我不能来了？”秦慕雪挑眉问道。
　　林北修摇头，笑着没有说话。
　　“鸡腿哦。”秦慕雪看着儿子保温盒里的大鸡腿，眼睛放
　　光。
　　秦梓帆紧紧的护着饭碗，咔咔两口咬在鸡腿上。
　　“上...上面有我的口水了。”
　　眼看儿子这么防着自己，秦慕雪也是没好气的捏了下他的脸。
　　“不跟你抢。”
　　“感觉怎么样？”
　　林北修捂着自己的保温杯，“怎么怎么样，就这样啊，挺好的。”
　　“我看你是闲的，我有空，等下我带你去吃饭。”秦慕雪随着自己老公去折腾了，懒得说他了。
　　林北修答应了下来。
　　“婷婷来吗？”
　　“我吃过了，我照看孩子。”
　　“你们去就好，下午我送他们两个去上课。”张婷婷说道。
　　“行。”
　　秦慕雪不经意间瞥见了桌上的那个保温杯，上面漂浮的红色那么的显眼。
　　林北修注意到她的眼神，默默的合上盖子，瞪了她一眼。
　　秦慕雪毫不畏惧的对视回去。
　　林北修无奈想着，这个坏女人，不在公司指点江山，跑他这里来。
　　老男人的脸往哪放哦。
　　.......
　　林北修的小店现在是成了两个孩子的中转站，林北修在第三层的位置放了些微波炉，上午送人去上学，中午接过来吃饭，睡一觉，下午继续上课。
　　林北修本来准备了两个床垫的，结果两个小家伙睡在了一起，这让林北修有点无可奈何。
　　不过这样也好，看样子两人的感情好得不得了。
　　包办婚姻什么旧时代的思想，林北修是不赞同的，先前和胡风一家人都是开玩笑的，不过看情况两人感情这么好，还真有可能成。
　　自己以前的遗憾也许能在两人身上实现。
　　.......
　　“我们要好好学习。”秦梓帆浑身上下散发着中二少年的气息，胸前的红领巾随风飘飘。
　　两人背着书包进入了校园。
　　就因为爸爸答应他这个考试能拿一百分就带他去吃炸鸡，虽然上次只有80多分。
　　胡淼芸只是在身后看着他，笑笑，“那你要加油啊，争取考试的时候拿100分。”
　　“芸姐姐，我这次带了巧克力，要不要？”
　　“要。”
　　“这个给你。”
　　胡淼芸塞了三个小橘子给他，在他耳边说着什么。
　　秦梓帆眼睛一亮.....

第459章 恶作剧
　　晚上回到家里。
　　“爸爸吃个橘子吧。”
　　“哪来的橘子啊？”
　　林北修在厨房忙碌着，切着莴苣。
　　“芸姐姐给的。”
　　“你姐姐给的你给***嘛？”
　　“吃嘛。”秦梓帆期待的看着他。
　　“不用，你拿给你妈尝尝，我忙着呢。”
　　“哦。”
　　秦梓帆又递到了秦慕雪脸上，这次还把皮都剥了。
　　“妈妈，吃橘子。”
　　自己儿子送上来的，秦慕雪张嘴吃了下去，然后....眉头紧紧的皱在一起，差点没吐出来。
　　“怎么这么酸？”
　　秦梓帆笑着跑开了，笑声很大声，带着恶作剧得逞后的得意。
　　林北修回头看了一眼，扭头默默的不看。
　　这傻小子，这么皮，跟谁学的？
　　然后...
　　“梓帆，过来，保证不打你。”秦慕雪略显平静的说道。
　　“我不。”秦梓帆敏锐的感受到老妈神情的不对劲，小眼睛里满是警惕。
　　小皮猴哪里是当娘的对手，被武功高强的秦慕雪逼到角落抓到后按在腿上对着屁股就是啪啪十几下。
　　.....
　　“爸。”
　　秦梓帆抓着屁股站在林北修身后，一如既往想要爸爸安慰。
　　“我说你小子怎么这么大方了，原来还是打着坏主意，活该。”林北修直接嘲笑。
　　“爸我问你啊....”
　　“小北。”
　　秦慕雪走了进来，秦梓帆话还没说完，默默的站到了一旁。
　　林北修扭头，就见秦慕雪手里拿着一个橘子。
　　“你干嘛？”
　　“吃了。”
　　还有一个被她喂给秦梓帆了，让这小子自食其果，秦梓帆的眉头都拧在了一起，惹得秦慕雪想发笑。
　　一家人就要整整齐齐。
　　林北修：......
　　“我不要。”
　　“吃，小帆都吃了。”秦慕雪冷冷的看着他，直接逼迫道。
　　林北修：......那不是自愿的啊。
　　为了让她心理平衡一点，林北修还是张嘴咬下。
　　酸，又酸又涩。
　　林北修的表情和两人一样，戴上了痛苦面具。
　　“嘶...满意了？”
　　“额哈哈。”秦慕雪发出爆笑，“嗯，很好。”
　　林北修的眼神盯向了儿子，这一刻，好脾气的他第一次有了揍儿子的冲动。
　　可惜他穿的还是宽松的运动裤，没有七匹狼。
　　秦梓帆感觉到爸爸的眼神不对，一溜烟就跑了。
　　“我先去写作业了，吃饭在叫我吧。”
　　“我突然觉得你之前揍得好。”
　　秦慕雪笑着从后边环住他的腰，“你的宝贝儿子。”
　　“暂时不是了。”
　　“额呵呵。”
　　晚上。
　　秦梓帆坐在桌前看着电视，反倒是没什么滋味。
　　林北修走了进来，看着他这个模样挑了挑眉。
　　“想什么呢？”
　　“爸爸我想要钱。”
　　林北修挑眉，在他旁边坐了下来。
　　“为啥？”
　　“我们学校门口有卖糖葫芦的，我想吃。”
　　林北修笑笑，揭穿道：“是不是想给淼芸啊？”
　　秦梓帆窘迫的一下，被他说的面红耳赤。
　　林北修没在继续调侃他，小孩子的事，让他们自己搞去了，还小不会干出什么出格的事。
　　“要钱可以，但是你得自己赚，要靠劳动获得。”
　　“好。”
　　秦梓帆直接答应了下来，林北修笑着拿出了五块钱给他。
　　“爸爸
　　先给你钱，明天你就学习洗碗还债。”
　　“好。”
　　秦梓帆美滋滋的收了起来。
　　林北修笑着揉了揉他的脑袋，小小年纪就知道讨女孩子欢心，比他这个木头好多了。
　　于是林北修第二天特意早早来到学校门口，隐蔽的躲着。
　　人群人海中，一下就注意到了牵手的两个小家伙，两人来到了一个卖糖葫芦爷爷面前，买了一串，随后找了个地方坐下开始分享。
　　你一颗我一颗，倒是甜蜜。
　　“之前给你的橘子你试了吗？”
　　秦梓帆苦笑，“被我妈揍了一顿。”
　　那一次差点连老爸都差点不站在自己身边，恨不得亲自上手揍一顿他。..
　　胡淼芸不解，他对老爸做这个恶作剧的时候都没事，老爸还对着她傻笑。
　　恐怕胡风两人都没想到自己随手被骗买来的酸橘子，会被胡淼芸拿去给秦梓帆恶作剧。
　　“对不起啊，我还以为...”
　　“没事，其实一点都不疼。”秦梓帆没心没肺的傻笑。
　　“最后一颗你吃了吧。”
　　“不...你吃。”秦梓帆虽然喜欢吃这，但还是把最后一颗让给了胡淼芸。
　　阳光照在两人身上，镀上了一层金辉，给这一幕镀上了一层温暖的滤镜。
　　女孩张开樱桃小嘴吃掉了最后一颗，男孩则是在一旁托着下巴，眼底含笑的看着。
　　......
　　林北修特意没有打扰两人，等两人吃完了才出去。
　　“干爸好。”胡淼芸脸蛋红红的，有点不敢看林北修。
　　就像做了坏事似的。
　　“走吧，送你们回家。”林北修没有点破，笑笑。
　　“爸，你是不是早就来了。”
　　送完胡淼芸回家后，车里的两人说着话。
　　“没有。”林北修果断道。
　　秦梓帆只能放弃，饶是他的脑瓜也想不明白，两人刚吃完糖葫芦，老爸就出现了。
　　太巧合了。
　　不过很快他的注意力就想到了今晚的晚饭去了，顺带回味一下酸甜的糖葫芦。
　　晚上，秦慕雪看着自己儿子踩着凳子在厨房里认真的洗碗，神色诧异。
　　“你又对他干了啥？”
　　林北修悠然的浇水，“没啥，他想要钱，我让他去自己赚，就洗碗了，一次一块钱。”
　　“他要钱干嘛？”秦慕雪问道。
　　林北修简单说了一下，秦慕雪挑眉。
　　“那你也真可以的，资本家都没你这么资本。”
　　一次一块钱，看着儿子高兴的样子，秦慕雪都有些不忍心揭穿了。
　　“就是让他体验一下钱财的来之不易。
　　秦慕雪清啐一下，表示鄙视。
　　“爸，我洗完了。”
　　林北修验收一下他的劳动成果，满意的点了点头。
　　“嗯，不错。”
　　等秦梓帆欢快的跑上楼后，秦慕雪有点担心的问道。
　　“他们两个会不会走太近了。”
　　“怕啥，可以的话把胡风家的女儿拐过来不是一件好事吗？”
　　“呵呵。”
　　看着林北修说不出什么来，秦慕雪也懒得问他了。
　　两人都不省心，一个呆木头，一个从小就会讨女孩子欢心，真不知道谁教的，反差这么大。
　　林北修笑笑，抓住她的脚捏着。
　　“别气了。”
　　秦慕雪只是看了他一眼，就默不做声了。
　　老夫老妻了，没有那么害羞了。
　　反正真要战这家伙肯定会退缩。
　　......

第460章 小梓帆生病了
　　夏去冬来。
　　天逐渐寒冷了起来，秦梓帆不愿意穿太多的衣服裹得像个粽子，被秦慕雪凶了才不情不愿的换上。
　　不老实的家伙，去了学校就把外套脱了，结果第二天就发烧了。
　　秦慕雪得知后气得半死，打电话给胡风他们一问，胡淼芸说他在学校是脱掉外套的。
　　现在也顾不得打了，带去医院看病了，打个针哭的死去活来。
　　“让你不好好穿衣服。”
　　秦慕雪无奈的呵斥，把药给他吃了。
　　秦梓帆咳了咳，从床上起来吃掉了那些很苦的药，屁也不敢放一个，这要是抱怨还得被骂一次。
　　“好好休息。”
　　“可是我想看电视。”
　　秦慕雪看着他红红的脸蛋，没好气的拉上被子。
　　“还看什么电视，休息。”
　　“哦。”
　　秦梓帆无聊的躺在床上，生病真难受，很无聊啊。
　　.....
　　“小芸来了啊？”林北修领着人进来。
　　“干妈，我是来看帆帆的。”
　　“嗯，他在楼上呢，我带你去。”秦慕雪笑道。
　　胡淼芸有点愧疚的说道：“对不起啊干妈，是我没有看好弟弟，我应该让他穿衣服的。”
　　“没事，不怪你，是那臭小子不听话。”秦慕雪揉着她的脑袋安慰。
　　把人领到秦梓帆的房门口。
　　“小帆，你姐姐来看你了。”
　　“芸姐姐。”
　　胡淼芸坐在了他的床边，关心的看着他。
　　“你怎么样，好点了吗？”
　　“还好，就是有点无聊。”
　　秦慕雪早就退出去了，把空间交给了两人。
　　“我把今天的作业给你带来了。”胡淼芸从书包里拿出两本一模一样的练习册。
　　秦梓帆：......
　　看着那些作业本，秦梓帆的神情都僵了下来，头更晕了。
　　大可不必这样。
　　吃饭的时候，秦梓帆闷闷不乐的扒饭。
　　“怎么了，你姐姐来了你还不高兴啊？”秦慕雪注意到他的神情，问道。
　　秦梓帆摇头，“我只是没胃口。”
　　胡淼芸在一旁笑而不语。
　　晚饭吃完后，胡淼芸就留在这里，辅导一下他今天落下的功课。
　　秦慕雪进来送水果，看到这一幕也是很满意的笑笑。
　　有人管管他也挺不错的。
　　没多久，胡风就赶了过来。
　　“来了，坐。”
　　胡风只是用奇怪的打量着他，林北修被他看的有点不自在。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“我怀疑你们对我女儿图谋不轨。”
　　“呵呵，没有的事。”林北修干笑。
　　“孩子们的事，做家长的不要太过干涉。”
　　“呵呵。”胡风翻了个白眼。
　　林北修还想留他喝会儿茶，不过胡风急急忙忙的就上楼去了。
　　“爸。”
　　“干爸好。”
　　胡风点头，看着两人亲密的样子，语气都有点不对劲。
　　“该回家了。”
　　“哦，好的。”
　　胡淼芸开始收拾自己的东西，顺带提醒秦梓帆。
　　“别忘了背课文啊。”
　　秦梓帆有气无力道：“知道了。”
　　.......
　　或许是胡淼芸来过，所以现在的他显得动力十足。
　　晚上，安顿好秦梓帆，确保他不会踢被子后，林北修才回到自己的房间。
　　“睡着了？”
　　“嗯。”
　　林北修躺在床上，秦慕雪就抱了上来。
　　“好多了没？”秦慕雪担心的问道。
　　“可
　　以了，退了不少。”
　　秦慕雪抱着他没说话，细细的感受着他的腰。
　　都说男人结婚后容易发福，但是她总感觉林北修瘦了不少。
　　怀孕的那段时间，林北修忙前忙后，虽然坐月子的时候秦涵也过来帮忙了，但依旧很忙，休息时间不多。
　　秦慕雪紧紧的圈住他，林北修有所感。
　　“干嘛？”
　　“没啥，老公，我们要不要给梓帆要个弟弟妹妹？”
　　林北修身躯一僵，随后说道：“这个，你得问问他吧。”
　　“后边在问。”
　　秦慕雪如同水蛇一样爬到他的身上，在他耳边细语。
　　“今天是想要护士看病啊，还是工作没完成被上司凶，或者老师教训学生啊？”
　　林北修：......
　　........
　　于是乎，第二天又是秦慕雪满面红光的出来，如同枯柳遇到春雨的滋润，焕发新生。
　　秦慕雪来到儿子的房间看看他有没有退烧。
　　好在确实没有恶化，秦慕雪这才放心出来让他们爷俩好好休息，她则是准备去厨房做早餐。
　　吃早餐的时候。
　　秦慕雪笑着对秦梓帆说道：“小帆，到时候爸爸妈妈给你要个弟弟或妹妹好不好？”
　　“啊，真的吗？”
　　秦慕雪点头，“你同意爸妈就帮你要一个。”
　　“到底怎么要的？”
　　正如之前秦梓帆和其他小孩一样，都喜欢问爸爸妈妈自己是怎么来的。
　　林北修是按照书本上的说法将他糊弄过去的，后边很长一段时间秦梓帆没在这么问。
　　“你别问，等着就好了。”
　　“哦。”
　　不说就不说，到时候回学校问问芸姐姐。
　　秦慕雪一脸得意的看向林北修，林北修只是无奈摇头。
　　因为不用上课，所以秦梓帆也跟着爸爸一起去照相馆。
　　虽然这边无聊一点，但是好在还有平板可以看。
　　林北修打印着证件，把这些东西放好，等着别人来取。
　　“爸爸，等姐姐来了，我想拍个照可以吗？”
　　“你拍照干嘛？”
　　“就是想要照片，就像爸妈你们一样。”
　　林北修露出了坏笑，让秦梓帆暗暗的感到不安。
　　“老规矩，要钱，你打算洗多少次碗？”
　　见秦梓帆还在犹豫，林北修又补了一刀。
　　“很贵的哦。”
　　“我家务全包了。”秦梓帆像是做了什么决定，咬牙说道。
　　“嗯，成交。”
　　秦梓帆幽怨极了，感觉自己被坑了。
　　“爸，我记得以前拍照都不用钱的。”
　　“以前你还小。”林北修淡淡道。
　　“而且妈妈不要，爸爸要。”
　　秦梓帆：......
　　林北修又再次安慰道：“放心，爸肯定不会坑你的，还给你优惠。”
　　秦梓帆默默点头，欲哭无泪。
　　......
　　等到了胡淼芸中午放学来这，林北修也是帮两人拍了张合照，还有各自的单人照。
　　“等着吧，后边我给你。”
　　胡淼芸得知秦梓帆要拍照后也是惊喜了一下，现在自然是期待成品。
　　一个只有秦梓帆小金库受伤的世界达成了。
　　后边秦梓帆的感冒好了后，他总算是能继续上学了。
　　“云姐姐，你说小孩是怎么来的？”
　　胡淼芸红着脸，不知道怎么说。
　　“那个...我妈妈说小孩是呆在被窝里弄出来的。”
　　“啊？”秦梓帆惊了，“可是我们不也经常睡在一起吗？”
　　“是啊，所以我怀疑我妈妈在骗我。”
　　两人还懵懂的时候就睡在一起了，所以她根本不信。.c
　　“哦，我也觉得是。”
　　秦梓帆很苦恼，找了芸姐姐还是不知道小孩是怎么来的。

第461章 家长会
　　“你在想什么？”胡淼芸问道。
　　她自己都不知道在想什么，脸色微红。
　　“秦梓帆，你起来回答一下这个问题。”
　　“啊？”
　　秦梓帆懵逼的站了起来，没听课的他自然是回答不出来，被罚站了。
　　任课老师无奈摇头，总感觉两人走得这么近，感情也太好了。
　　“上课不要说话开小差。”老师这话是说给两人听的。
　　.......
　　“老公，你又干了什么？”秦慕雪幽幽问道。
　　不对劲，很不对劲。
　　秦梓帆这臭小子不仅洗了碗，还帮忙喂猫，铲屎，打扫厨房，扫地....
　　乖得不得了，事出反常必有妖。
　　“这个。”
　　林北修拿出四张照片，秦慕雪看了一眼，很是无语。
　　“又在儿子身上打着廉价劳动力，有你这么当爸爸的吗？”
　　“这是他自己要的啊。”
　　林北修坏笑。
　　秦慕雪眯眼，“我看你家务啥也不用干，是不是安心备孕，准备给小帆来个弟弟妹妹了？”
　　林北修哆嗦了一下，直接跑了。
　　秦慕雪冷哼着抱住了泡泡，摸着它柔软的毛发，不知道想些什么。
　　“喏，给你。”
　　林北修把他想要的照片递给他，秦梓帆满心欢喜的接了过来。
　　“你就送这个啊？”
　　“嗯。”
　　林北修好奇的问道：“你怎么肯定姐姐就喜欢这个？”
　　“肯定喜欢。”
　　林北修无奈摇头，恋爱脑，没救了。
　　也亏得两人从小就认识。
　　林北修扫了一眼他有点凌乱的房间。
　　这个时候的孩子就是东西越来越多，这次秦梓帆连老妈的老虎玩偶都不放过了，苦苦哀求下弄到了自己的房间里。
　　“这样吧，你把房间收拾一下，两块钱。”
　　“好。”
　　一听有钱，秦梓帆立马从座位上下来，开始收拾自己的狗窝。
　　“嗯。”
　　林北修留下两个硬币，小男子汉，肯定会说到做到。
　　对于这点的教育，林北修还是信心满满的。
　　.......
　　“妈，这次学校要开家长会。”秦梓帆站在老妈的面前说道。..
　　秦慕雪挑眉，“怎么又开家长会？”
　　“就是要开，老师说的。”
　　秦慕雪一愣，才会想起来，这不马上就要到寒假了。
　　时间过得真快啊。
　　“让你爸去。”
　　秦慕雪去了一次就不想去了，就听老师在讲台上念叨着，都快睡着了。
　　“哦。”
　　“我不去。”林北修端着自己标志性的保温杯走了出来。
　　“儿子的家长会你不去你干嘛？”
　　“我累。”林北修一副力不从心的样子。
　　秦慕雪一下就知道啥原因了，无声的对她的索取抗议呗。
　　“我要上班。”
　　“我也要。”
　　“你上个屁，就你那店又不忙。”
　　秦梓帆：.....
　　为啥他会摊上这样的父母？？
　　最后秦慕雪还是以一天的假期去换林北修参加。
　　......
　　“梓帆的成绩还可以，就是感觉孩子总是不上心，如果努力一点，成绩还能在提高。”
　　“嗯嗯。”林北修应付着。
　　“还有啊，感觉梓帆和他同桌淼芸走的挺近的，我感觉这还是跟孩子谈谈吧，上课的时候专注力不太行。”
　　林北修笑笑，“没事的老师，他们是一起长大的，我认识淼芸她爸爸。”
　　“哎？”老师傻眼了。
　　感情两人是玩伴啊，早就认识了。
　　“这样啊...那也得注意，好吧。”
　　另一边，胡风的情况也是差不多，一听到自家女儿和林北修家的臭小子在课上讲话不听课，他就....
　　算了，女儿打不得，还是打儿子吧。
　　干儿子也是儿子。
　　.....
　　“爸，老师怎么说？”秦梓帆忐忑的问道。
　　“说你明明很聪明，就是不用点心。”
　　林北修看着他说道，明明挺聪明的一个小脑袋瓜，就是对学习不感兴趣，糊弄过去就好了。
　　秦梓帆挠着脑袋，一时间有点心虚。
　　“对了，准备吃竹笋炒肉吧。”
　　林北修同情地看着他。
　　秦梓帆：？？
　　“为啥啊？”
　　“还为啥，你上课和淼芸说啥呢，老师说你开小差。”林北修平静的说道。
　　秦梓帆更心虚了，“....没啥啊。”
　　要是让父母知道了两人在课堂上讨论生孩子的事，肯定会被打个半死的。
　　“爸，你帮帮我好不好，妈会打我的。”
　　林北修叹了口气，“那你保证下次考试要有进步，上课不许开小差，可以做到吗？”
　　一二三年级的知识都是很简单的，林北修倒是不相信两人的基因会这么差，那就只有一个结果。
　　这臭小子的心思就不在学习上。
　　秦梓帆点了点头，神情认真。
　　“加油啊，你还想不想吃炸鸡了。”
　　“嗯嗯。”
　　吃饭的时候。
　　秦慕雪问道：“老师说了什么？”
　　“还行，说儿子聪明，还需要稍微认真一点。”
　　秦慕雪点头，“就这？”
　　“嗯。”
　　“没有了吗，上次才考了80多分，没有什么意见？”
　　秦慕雪怀疑的看着这个臭小子，虽说比较放纵他，但是有些还是要抓的。
　　秦慕雪都还记得自己小学时期一直都是一百分的，应该很简单的吧，那些题她也看了，完全就是这小子粗心大意。
　　林北修继续瞎扯，“没有。”
　　眼看老妈放下怀疑，秦梓帆这才松了口气，默默的给老爸点了个赞。
　　秦梓帆这下可得认真起来了，林北修看他老实了也是放心了。
　　林北修回到房间，就见到秦慕雪双手抱胸坐在床上看着自己。
　　林北修心头漏跳了一拍。
　　秦慕雪拍了拍身边的位置，“过来，有事和你说。”
　　林北修无奈的走了过去坐了下来，凭借着数年的相处，林北修就知道暴露了。
　　秦慕雪搂住她的博子，揪着他的耳朵，笑道。
　　“我还不了解你，快说实话。”
　　“果然瞒不住你。”
　　林北修简单说了下家长会的事，默默的为儿子道歉。
　　两个大男人，就是翻不出秦慕雪的掌心。
　　秦慕雪听完，蹙着眉头，“这不行，上课开小差，把人家小芸带坏了怎么办？”
　　“这得说一下吧，你还想瞒着我？”秦慕雪没好气的打了他一下。
　　“放心，我都跟他说好了，保证没有下次了，下不为例好不好？”林北修拍着她的背安慰道。
　　“行吧。”
　　反正教育孩子方面，有时候林北修的方法还真有大用处，确实挺靠谱。
　　秦慕雪拉着他躺下，上下乱摸，“老公~”
　　林北修：！
　　顿时就警惕了起来，但是没啥用，被镇压了。
　　.......

第462章 快乐寒假不快乐
　　隔天晚上，林北修被胡风邀请着来到了夜市，吃点宵夜。
　　“问你啊，之前家长会的时候老师有没有跟你说两人的事啊？”..
　　林北修点头，“嗯，两个小家伙在课堂上不专心听课。”
　　“我怀疑你儿子带坏我女儿。”
　　老板笑笑，灌了一口酒，“那里，就不能反过来吗？”
　　“不能。”
　　“可是好多次都像是你女儿主动哦。”
　　胡风气急败坏，“你小子，我要让女儿离你们远一点。”
　　林北修依旧笑着，知道他不会这样做。
　　“不说这些好吧。”
　　胡风幽幽的眼神盯着他，这小子就想扯开话题。
　　“不喝酒？”
　　林北修摇头，“不沾，家里的那位发话了，不喝。”
　　“一点没事吧。”
　　“备孕呢，不沾酒。”林北修讲出这件事。
　　“啊？”胡风听罢都呆了。“又打算要啊？”
　　“你呢，不打算要个儿子？”
　　“才不要呢，一点都不省心。”胡风果断地拒绝了。
　　.....
　　两人说了很多吃饱喝足后才回家去。
　　秦慕雪静静的躺在床上看书，门被推开，林北修走了进来。
　　“回来了？”
　　林北修嗯了一声，坐在了床边，秦慕雪在他身上嗅嗅，没有闻到酒味才放心。
　　林北修笑笑，“放心吧，没喝酒。”
　　秦慕雪点头，伸手，“我烧烤呢？”
　　林北修：......
　　“你也没说要啊。”
　　秦慕雪叉腰，“好啊，不说就没有是吧，小北，你没有以前细节了。”
　　“你不爱我了。”
　　说着说着，秦慕雪居然还在床上打滚了起来。
　　林北修无奈笑笑，好久没看到她这么可爱的一幕了。
　　“都当妈的人了怎么还无理取闹呢？”
　　林北修上前抱住她拉过来，打横抱起。
　　“别理我。”
　　林北修抱着她出门，恰好斜对面秦梓帆的房间也打开了。
　　看着秦梓帆吃着烤肠，秦慕雪气的在他胸前捶着。
　　“你骗我！”
　　秦梓帆都愣了，虽然不是第一次见到父母撒狗粮了，但这一幕的冲击也实在是太大了。
　　老妈被娇羞的被抱在怀里，两人打情骂俏的。
　　“你怎么出来了？”林北修问道，本来还想给个惊喜的。
　　秦梓帆缩了缩脖子，“吃烧烤不是得喝饮料嘛。”
　　林北修抱着人下楼，桌上正是一袋烧烤。
　　“吃吧，怎么可能忘记你。”
　　秦慕雪这才露出笑容，在他脸上亲了一口，“不错。”
　　“我还爱不爱你？”
　　“爱。”秦慕雪吃了一口，“晚上晚上继续爱你。”
　　林北修：.....他听懂了。
　　“这个就算了吧，你的爱太沉重了。”
　　“你难道不想快点给帆帆一个妹妹吗？”
　　“其实不着急的，我们还年轻....”
　　秦慕雪一点都没听进去了，安心的干饭。
　　林北修幽幽叹了口气....
　　真的是难哦。
　　......
　　“爸爸，你看的我成绩。”
　　随着时间的推移，也是来到了寒假，秦梓帆拿出自己的成绩单。
　　林北修看了一下，已经是每科都上到了90分。
　　果然是要逼一把才行啊。
　　“不错，很好。”
　　“你姐姐多少分？”
　　秦梓帆幽幽说道：“她全班第一。”
　　“嗯，都很棒。”
　　当然，对于他的进步，
　　秦慕雪也是满意了，当即履行承诺带他吃了一次肯德基。
　　虽然没有100分，但是进步也很大。
　　寒假就开始了。
　　秦梓帆一点都不开心，见不到胡淼芸，加上厚厚的寒假作业，无不在折磨着他。
　　鬼的快乐寒假，一点都不快乐。
　　“爸，帮我做一下吧。”秦梓帆都快哭了。
　　林北修看了一眼，真的是很震惊，想当年他的寒假作业都没这么厚。
　　现在的学生啊，果然辛苦。
　　林北修淡淡道：“自己做吧，加油。”
　　还不忘补刀，“我去打游戏了。”
　　秦梓帆：？
　　做个人吧。
　　在两人眼里，除了平板用来看电视，还不能过多的接触电子产品，游戏之类的，等上了大学再说。
　　一个寒假过去，秦梓帆也是收到了不少的红包，顺带去看看张老爷子。
　　自从有了曾孙，两人都感觉到了老人家的笑脸增加了不少，自从老家拆迁后，张老爷子就一直郁郁寡欢，好在曾孙的到来让他改变了不少。
　　可惜老人家固执得很，好像怕给两人添麻烦，就不愿意搬过来和两人住。
　　林北修很头痛，年龄这么大了还一个人住，他是一百个不放心。
　　好说歹说呢才让他关掉了包子铺，安心养老。
　　秦梓帆笑呵呵的看着手里的红包，秦慕雪走了进来。
　　“来吧，上交了。”
　　“妈！”秦梓帆祈求的看着。
　　秦慕雪笑着看他，秦梓帆还是老实的交了上去。
　　秦慕雪打开一看，愣了一下。“曾祖父给这么多啊。”
　　“我还没看呢。”眼看着里面好几张的红票子，秦梓帆也知道这收不得。
　　“行了，妈给你保管着，等你长大了就给你。”
　　话虽然是这么说的，但以后的事谁说得清呢。
　　“妈我可以要点别的吗？”
　　“你还想要啥？”秦慕雪好奇的问道，红包收了，别的甜头还是可以给的。
　　“免打券要不要？”
　　秦梓帆：…….
　　“妈你给我点零花钱好不好？”
　　秦慕雪无奈笑笑，拿出20块钱给他，对于小学生来说，算是巨款了。
　　“免打券还要不要啊？”看他开心的样子，秦慕雪揶揄问道。
　　“要。”秦梓帆毫不犹豫的说道。
　　这玩意有时候还挺有用的。
　　秦梓帆已经很开心了，这钱可以买很多的零食。
　　…..
　　“在想什么？”
　　秦慕雪回到卧室，躺在了林北修身边。
　　“没啥，想什么办法把爷爷糊弄过来。”
　　“这个还是让帆帆去干吧，估计爷爷就心软了。”
　　秦慕雪笑着摸上了他的肚子，总算是把人养胖了点。
　　“最近不是要准备生个孩子吗，倒时候以此让爷爷搬过来住不就好了。”
　　“嗯。”
　　虽然两人一直在准备，但是一直没有动静，为此两人也不是很着急，该吃吃该喝喝，寻求缘分。
　　最后寒假结束，一切照旧，该上班的上班，该上学的上学。
　　秦梓帆在老妈的教导下也是学了一招两式，这一下时间排的就很满了。
　　让秦慕雪有些欣慰的是秦梓帆没怎么叫苦，还是坚持了下来。.
　　“小芸来找帆帆玩啊？”
　　胡淼芸点了点头。
　　林北修让开位置让她进来，“帆帆还在楼上，在跟他妈妈训练，你上去找他吧。”
　　“好的。”胡淼芸红着脸应下，不敢看林北修，跑去楼上了。
　　“芸姐姐。”
　　见人上来，秦梓帆放弃了蹲马步。立马跑了过去，让秦慕雪翻了
　　个白眼，拿过一旁的毛巾擦汗。
　　“妈，我们出去玩了。”
　　“嗯，路上注意安全，早点回来。”
　　秦梓帆牵着她的手往外走去，胡淼芸脸红得很。
　　“你干嘛，干妈他们还在呢。”
　　“没事的，不会管我们的。”脸皮厚的秦梓帆无所谓的说道。
　　秦慕雪依然站在阳台上，看着两人手牵着手走出小区，微叹了口气，随后扬起嘴角。
　　这就是青春啊。
　　.....

第463章 再次怀孕
　　“我回来了。”
　　快吃饭的时候，秦梓帆总算是回来了，手里抱着一个盒子。
　　“什么东西。”新笔趣阁
　　秦梓帆嘿嘿傻笑，打开露出了里面的巧克力。
　　“爸妈，尝一下。”
　　林北修接过，拆掉包装吃了。
　　“谢谢，还不错。”
　　秦梓帆又给了妈妈一颗。
　　秦慕雪满足的吃掉，又把目光看向了秦梓帆手里的盒子。
　　秦梓帆紧紧地护着自己的巧克力，“已经给你一个了。”
　　“再给一个。”
　　“不要。”
　　秦慕雪气结，差点想揍他。
　　秦梓帆感受到冰冷的气息，默默的后退了一步。
　　“你吃我零食的时候我都没说什么。”
　　秦梓帆点头，“嗯，妈你是直接揍我的。”
　　秦慕雪：......
　　白养这么大了。
　　秦梓帆还是拿了一块巧克力递给妈妈，秦慕雪立刻阴转晴。
　　“谢谢儿子。”
　　秦梓帆跑上楼去，他要去享用芸姐姐送给自己的巧克力。
　　房间里，秦梓帆的桌上摆着干干净净，一本练习册，旁边的还有一个小相册，放着上次他和胡淼芸拍的照片。
　　秦梓帆拿出作业，开始计算，在纸上写着自己的答案。
　　吃饭的时候。
　　“今天玩了啥？”秦慕雪好奇的问道。
　　“能玩啥，就是逛街啊。”
　　秦慕雪也是开始絮叨着，让他注意安全什么之类的。
　　吃过饭后，秦梓帆主动地去洗碗，养成习惯了。
　　林北修倒是悠闲的坐在沙发上喝茶。
　　“爸，不是说要弟弟妹妹吗，为什么还没消息？”
　　“小孩子不要问那么多。等着就是。”林北修敷衍回去。
　　“儿子都等不及了呢。”
　　秦慕雪笑笑，喂了他一颗葡萄。
　　“他有什么好急的。”
　　林北修苦笑，“苦的还是我。”
　　“辛苦啦老公，我不是还给你做了大菜补补的。”
　　“呵呵。”
　　........
　　“醒醒，老公。”
　　林北修迷糊的睁眼，“啊，该送梓帆去上学了吗？”
　　说着就起床，秦慕雪赶紧按住他，好笑道。
　　“周末呢，送什么？”
　　“看看这个。”
　　林北修眯眼，才发现那是验孕棒，上面的两条杠清晰可见。
　　林北修的睡意一下就被驱逐了，猛地抢了过来，“你这....是有了？”
　　秦慕雪嘴角上扬呈月牙形，显然也是很开心。
　　“嗯，老公，你要有女儿啦。”
　　林北修认真的看着，喃喃自语，“万一又是烦人的臭小子呢？”
　　“那我帮你管，揍的他不敢惹你生气。”
　　林北修抱住她，让她坐在自己的腿上，“又要辛苦你了老婆。”
　　“一点都不辛苦，因为你值得，这次还不是的话我一定还要再给你生个女儿。”
　　有他无微不至的照料，怀孕期间的苦都不算苦。
　　“别说这话，我舍不得，两个小家伙就够了。”
　　“爸妈，去哪啊？”
　　秦梓帆起来看两人穿戴好，好奇的问道。
　　林北修笑笑，“你妈妈有了，你可能要有弟弟妹妹了。”
　　“啊，真的吗？”秦梓帆也很高兴。
　　“你是在家里还是陪我们一起去医院检查？”
　　“我要去。”
　　......
　　医院里。
　　“恭喜啊两位。”
　　秦慕雪听到这个结果，虽然有准备，但还是忍不住的高兴。
　　“老公，真的有了。”
　　“嗯。”林北修笑着抱住了她。
　　“回家吧，顺带跟妈说一下。”
　　“儿子高不高兴？”秦慕雪笑着问道。
　　“嗯嗯，高兴。”
　　......
　　“什么，小雪又有了？”
　　秦涵得到这个消息也是高兴的很。
　　“行，那你照顾好小雪，有事跟妈说，我都能帮忙。”
　　于是秦慕雪又一次体验了当大爷的感觉，现在就是林北修接送孩子，一日三餐也是林北修来做。
　　公司秦涵都不让她去了，安心在家里养胎。
　　没有事做的秦慕雪就喜欢跑到林北修的摄影店帮忙看店，悠闲地坐在店门口前的空地晒着太阳，看着街道上的车水马龙。
　　然后她就见到不远处手里提着东西的林北修小跑了回来。
　　“好傻啊。”秦慕雪嘲笑道。
　　林北修无语，“怎么就傻了。”
　　秦慕雪笑道：“买了什么？”
　　林北修摊开袋子炫耀，“草莓，要不要？”
　　“买了干嘛不要，去洗吧。”
　　林北修进门，拿出盘子装草莓，跟着坐在了她的旁边。
　　三个月了，像之前一样开始显怀了。
　　林北修把一颗最大的草莓送到了她的嘴边。
　　“吃吧。”
　　秦慕雪张嘴咬下，被投喂几次后，秦慕雪自己拿了一个，咬了一口。
　　“我请你吃草莓尖尖。”
　　林北修看着上面的绿叶，无语道：“还开玩笑啊，我才不吃。”
　　这怀孕了，性子依旧没变，还是那么小孩子。
　　秦梓帆已经准备上初中了，孩子大了，什么心思都有，只要不惹事，两人都随着他。
　　“帆帆的入学手续弄好了吗？”
　　林北修点头。
　　秦慕雪有些责怪又略带心疼的说道：“别这么辛苦了，其实我也能照顾好自己的。”
　　这是实话，她已经不是新手妈妈了。
　　她有丈夫，还有儿子，以后说不定还会有小女儿或者小儿子。
　　秦慕雪看向一旁的林北修，老成了之后依旧有一种掩饰不住的愚蠢，虽然这一切都是他带给自己的。
　　“你可闭嘴吧，让你享受就享受。”
　　秦慕雪瞪了他一眼，这坏蛋又觉得自己行了。
　　林北修无视她的死亡凝视，还能玩一下她的脸。
　　.......
　　时间一到，两个小家伙上了初中，虽然不是一个班，但并不影响两人的感情，下课的时候还是会在一起，讨论生活的趣事或者学习上的事。
　　毕竟爸妈都说要让自己向淼芸学习，所以他去胡淼芸家补习没问题吧？
　　虽然干爸的表情不知道是什么情况。
　　“今天周末我继续去你那里补习好不好？”
　　“不好。”胡淼芸翻了个白眼，拒绝了他。
　　“为啥啊？”
　　“你不老实，补习就补习，你居然想...偷偷牵我手。”胡淼芸的声音到后边都变小了，耳尖也是红通通的，煞是可爱。
　　秦梓帆：“.....小时候也牵过啊。”
　　“不一样，差点被我妈发现了。”
　　“又没啥。”
　　比起干爸，干妈每次对他都是笑嘻嘻的，水果零食什么的招待他，对他很好。
　　胡淼芸对这个脸皮厚的家伙没有一点办法，小时候和现在都不一样的。
　　......

第464章 会打傻的
　　胡风家里。
　　两人坐在桌前，对着之前考试的错题。
　　胡淼芸的房间是粉嫩嫩的颜色，充满了少女感。
　　“干妈的孩子大概什么时候出生啊？”
　　“嗯...还有好久吧。”
　　林北修每天都会看日历记临产的日子，秦梓帆也有点印象。
　　“那时候又可以多一个小伙伴了。”
　　“还有好久呢。”
　　就算出生了，他和妹妹也是相差十几岁呢。
　　沉默了一会儿，继续做题。
　　“这题的公式用错了，而且还算错了，完全就是粗心大意。”胡淼芸有点严厉的指出他的错误。
　　学习的时候，胡淼芸都会尽显姐姐风范，很是严格。
　　当然，这臭小子也就这时候认真了，成绩一直都是中上游水平，依然比不上全年级第一的胡淼芸。
　　秦梓帆看着她，一时间走了神，被胡淼芸敲了下脑袋。
　　“听懂没有，又不好好听。”
　　“别打我头啊，会打傻的。”
　　“你本来就傻。”胡淼芸翻了个白眼。
　　随后又再次讲了一遍。
　　秦梓帆没有反驳，静静聆听。
　　屋外，胡风趴在门边偷听，当然，隔音还行，他也没听到啥，脸上的神情变换。
　　“你干嘛呢？”拿着果盘的张婷婷走了上来，就见他做贼似的偷听。
　　“你还偷听？”
　　胡风尴尬咳了咳，“别说这么难听。”
　　“行了，别老是为难人家小帆。”
　　张婷婷当然知道原因，反正她是看好两人，也没胡风那么多心思。
　　张婷婷敲了敲门，“小芸，我进来了，有水果吃。”
　　“嗯，好。”
　　张婷婷进来，看着两人吃水果，秦梓帆瞥了一眼站在门口的干爸，默默的收回了眼神。
　　不敢看啊不敢看。
　　张婷婷看向秦梓帆的试卷，“勉强哦小帆，你应该还能考得更好吧？”
　　秦梓帆只能干笑着不说话，胡风倒是一副看透他的眼神。
　　“干妈我下次肯定努力考好。”
　　这小子，故意考砸，然后跑他家里来，美名其曰补课。
　　“嗯，不打扰你们了，等下趁着天还没黑赶紧先回去吧，”
　　.......
　　“我回来了。”
　　秦梓帆哼着小曲推门就见到父母坐在沙发上，吃着东西。
　　“回来了，饭菜还是热的。”
　　“嗯嗯，不过我已经在芸芸那吃过了。”
　　两人没说啥，看着他去了楼上。
　　浴室，传来了秦梓帆的鬼哭狼嚎，杀伤力不亚于林北修。
　　两人神情都有点古怪，“这小子遇到啥好事了，感觉有点高兴呢？”
　　“不知道，估计和淼芸有关。”
　　林北修耸肩，继续给她捏腿。
　　当然开心了，胡淼芸答应他下次考好了就允许他牵下手手，现在秦梓帆恨不得好好学习。
　　.......
　　“爸，我去上学了。”
　　林北修点头，“路上慢点。”
　　林北修简单收拾了一下，看了一下还在睡觉的秦慕雪，也没叫醒她。
　　要照顾人，所以林北修都不去店里了，就在家里帮忙。
　　快接近十点多的时候，秦慕雪总算是幽幽从床上起来。
　　“吃早餐了。”林北修扶着她起来。
　　“嗯。”
　　今天不开门，林北修带着她出去散步。
　　“孩子的名字想好没？”
　　林北修摇头，“不着急吧？”
　　秦慕雪扭头看着他笑道：“想听听你取的名字。”
　　“你为啥不取？”
　　“我来的话就直
　　接叫狗蛋了。”
　　林北修：？
　　有这么当妈的吗。
　　“额呵呵。”秦慕雪笑得很开心。
　　“我也不怎么会啊，梓是因为好听，帆是帆船的意思，你要说也有乘风破浪，扬帆起航的意思。”
　　“还是交给你了，想这么多。”秦慕雪拍了拍他的肩膀笑道，“这次可以从诗词里面选字。”
　　“你还是研究生呢。”
　　“都还给老师了。”
　　林北修：.......
　　这让他想起了以前辅导梓帆做作业的时候，那时候的秦慕雪几乎是崩溃的，最终这个任务还是落到了林北修身上。
　　辅导孩子做作业真的会加速死亡。
　　好在现在不用了，空间都交给秦梓帆，让他自主学习。
　　接受孩子的平凡，也是一种快乐。
　　.........
　　“爸，看我期末成绩。”
　　秦梓帆拿着自己的成绩单在林北修面前炫耀，别说，之前还是中上游的水平，这次就冲上了班级前十。
　　“嗯，很好。”林北修淡淡说道。
　　秦梓帆也不怪了，上初中后，爸妈就没怎么管过自己的学习了。
　　“爸，考这么好，有没有奖励啊？”
　　“没有。”
　　秦梓帆：......
　　“爸，别这么小气嘛。”
　　“家里的经济大全都在你妈身上，我没有了。”林北修“伤心”的说道。
　　秦梓帆：......
　　他突然摸到林北修身边，小声道：“爸，为啥妈这么凶啊？”
　　林北修愣了一下，神情古怪的看着他。
　　“要不你自己去问？”
　　秦梓帆疯狂摇头，开玩笑，那可不敢。
　　“问什么？”
　　秦慕雪挺着大肚子出现在两人身后。
　　“妈，你看我成绩，有奖励不？”
　　秦慕雪简单看了一眼，“嗯，很不错。”
　　“所以...”秦梓帆期待的看着她。
　　“嗯不错，巴掌要不要？”
　　望着老妈笑眯眯的神情，秦梓帆都气急了。
　　“妈！”
　　“那些零花钱还不够你用的吗？”
　　“有点不够，加点嘛。”
　　“找你爸。”
　　林北修还想说什么，秦慕雪就瞪了过去。
　　“快点啦，废话这么多。”
　　看着老爸心疼的掏出绿票子，都无语了。
　　有这样的父母吗，妹妹快点出生吧，不要让他一个人承担这一切了。
　　“爸至于么，你就不能站起来一次嘛？”
　　老爸的神情经常是笑眯眯的，一身稳重的气势，也没见两人吵过架，说话都是轻声细语的，要不然就是经常看到老妈揍老爸，老爸还嬉皮笑脸的认错。
　　“这是爱，你懂个屁。”
　　“咦~”
　　啥都是爱，满满的狗粮味，见怪不怪了都。
　　秦梓帆直接上楼去了，省的看两人秀恩爱。
　　林北修坐在了秦慕雪的旁边，贴在了她的肚子上，看看能不能听到什么。
　　“听到啥了吗？”
　　“女儿让你吃个苹果。”
　　“滚，不吃。”秦慕雪捏着他的脸，随后推开了他。
　　“听话。”
　　“不要~唔...”
　　.......
　　8月2日，因为是二胎，所以孕产期快了不少，当天就送到医院了。
　　“去吧，去陪小帆。”
　　“可是..”.
　　“乖。”
　　“好吧。”林北修无奈，她还是一样不给自己陪产。
　　“妈妈加油。”秦梓帆在一旁鼓励道。
　　“嗯。”
　　秦慕雪就在一家人的期望下被送进了产房。
　　.......

第465章 林芷渔
　　一家人在病房外等着，或许是感受到严肃的气氛，秦梓帆也是安静的抓着外婆的手。
　　“外婆，我是不是要有妹妹了？”
　　“嗯，不过你咋就知道会是妹妹呢？”
　　秦梓帆说道：“因为爸妈好像就想要个妹妹。”
　　秦涵笑笑，“那你会不会觉得父母偏心呢？”
　　“不会，他们挺爱我的。”
　　还喜欢在自己面前撒狗粮，已经迫不及待有人与自己分担一下了。
　　耗费了几个小时后，随着一声婴儿的啼哭，众人无不心欢喜。
　　护士抱着婴儿走了出来，“恭喜，母女平安。”
　　这个小公主就在全家人的期待下降生了。
　　秦涵小心地抱着，眼底的柔和都要化出来了，心软的一塌糊涂。
　　“这鼻子像小北那孩子。”
　　“外婆，让我看看。”
　　秦涵抱下来让他仔细瞧瞧，“看，你妹妹。”
　　“好丑啊。”
　　看着在襁褓里熟睡的娃娃，秦梓帆不由得说道。
　　秦涵哭笑不得，“你别说，你刚出生的时候就是这样的。”
　　林北修没关注这边，跟着医生一起把秦慕雪转到病房。
　　“感觉还好吗？”
　　秦慕雪笑着点了点头，“还好，比生小帆的时候要轻松点。”
　　这一时候，看不出有什么虚弱感，这次的速度反而更快了。
　　“这次是丫头吗？”秦慕雪抓着她的手问道。
　　林北修想了想，才回忆起护士说的那句“母女平安”。
　　“嗯，是女儿。”
　　秦慕雪的神情更柔和了，这说明他的心思一直在自己身上，自己依然是最被宠的。
　　“你得最爱我。”
　　林北修轻笑，“这就跟女儿吃醋上了。”
　　“当然最爱你了。”
　　秦慕雪满足的笑笑，让林北修扶自己起来。
　　秦涵抱着孩子走了进来。“来看看小家伙。”
　　秦慕雪接了过来，抱着这个小小的家伙，嘴角微微上扬。
　　“老公，名字想好没有？”
　　病房里所有人的目光都看向了他。
　　林北修点头，“林芷渔。”
　　“还是梓帆的那个梓？”
　　“是岸芷汀兰的芷，小名就叫小渔。”
　　秦涵在一旁听着，满意的点头，“好，好听。”.
　　几个小时后，林北修收拾好东西就带人出院了，安心在家里养胎。
　　秦梓帆多了个妹妹也是高兴，再加上时不时和胡淼芸的亲密，嘴巴都快翘上天了，经常去人家家里补习。
　　现在的成绩是疯狂的冲刺。
　　可能唯一不开心的就是胡风了，自己的小白菜被猪…
　　不，这还是白菜自己赶着被拱的，还有比这更气的吗？
　　可能唯一的欣慰就是林北修家里也多了颗白菜，到时候林北修就能体会到自己的心情了。
　　“小渔渔～”秦梓帆对着摇篮车里的妹妹做着鬼脸，逗得小家伙咯咯笑。
　　“别逗你妹妹了，过来吃饭。”林北修端着菜从厨房出来。
　　“好。”
　　“叫你妈下来。”
　　秦梓帆跑到了楼上的电竞房，“妈，吃饭了。”
　　秦慕雪打着游戏，闻言退了出来，起身。
　　“知道了。”
　　“妈，你又被乱杀了。”
　　秦慕雪有点恼怒，“闭嘴。”
　　秦梓帆嬉笑着跑开了。
　　“今天的菜不错啊。”坐完月子后，又再一次的能吃到有滋味的菜了。
　　林北修笑笑，“嗯。”
　　这次的月子恢复的不错，感觉她又变胖了一点，林北修很是满意。
　　…..
　　“
　　不去玩游戏了？”
　　林北修看她带孩子还有点错愕，他还想抱抱女儿的呢。
　　“嗯。”
　　秦慕雪继续逗着女儿，之前秦梓帆先开口喊爸爸让她惦记了很久，这次一定要让小渔先喊妈妈。
　　林北修笑着坐在旁边，“孩子很漂亮，和你长得很像，以后一定也是个美人。”
　　“嗯，这次一定要让小渔先开口叫我妈妈。”
　　林北修见她如此认真，不免笑了一下。.
　　小渔的满月宴两人也是认真的举办了一下，至于胡风说的抓阄，两人都拒绝了，林北修总觉得不准，不想搞这些。
　　“妈...妈。”
　　当小芷渔不怎么准确的第一次喊出妈妈后，秦慕雪那是一个开心，得意的在林北修面前炫耀。
　　林北修无奈笑笑，“嗯嗯，你教的好。”
　　“那是。”
　　然后第二天林北修就教会了她叫爸爸，让教了很久的秦慕雪有点怀疑自我。
　　林北修憋笑，实在是不敢惹她。
　　.......
　　“哥哥～”
　　“干嘛？”秦梓帆放下笔，一把抱住了蹒跚走进来的小芷渔。
　　林北修推门而入，手里端着杯牛奶。
　　“小渔，怎么又打扰你哥哥做作业了？”
　　别人家的女儿不都是粘着爸爸的吗，她不仅粘着爸爸，还粘着哥哥。
　　林北修把她抱起，离开了。
　　秦慕雪见他抱着女儿进来，不由得撅嘴。
　　真的是生了个小情敌，睡觉的时候都要抱着她爸爸，搞得秦慕雪生怕压到她。
　　林北修笑笑，开始哄孩子入睡，“乖小渔，该睡觉了。”
　　林北修早就注意到了秦慕雪的情绪，笑着娘俩一起哄。
　　秦慕雪只是幽怨的看着挂在林北修身上的小渔。
　　“乖乖，你也快睡了。”
　　秦慕雪摇头，“已经哄睡了，让她睡里面去。”
　　林北修无奈笑笑，也不知道说什么，就见秦慕雪小心翼翼的把小渔抱到了里面去，随后一把把他抱住。
　　“这样好多了。”
　　林北修笑着拍她的背，“现在哄一下我的大宝。”
　　“.....”
　　林北修无奈的声音传来，“姐，我想睡觉，你的手....”
　　......
　　林北修抱起小芷渔转圈，“走了，坐飞机了。”
　　小芷渔被逗得咯咯笑，兴奋的手足舞蹈。
　　秦慕雪看着父女俩玩耍。
　　“真的不写书了？”秦慕雪问道。
　　“带孩子，还有照顾你，写什么书。”
　　秦慕雪看着手机，自己创建的读者群现在也变成了闲聊群，大家都不怎么说话了，林北修更不水群了。

第466章 偶遇读者
　　秦慕雪继续看着他，“要不然我给你钱，你再开一本新书。”
　　林北修：？
　　怀孕后人都傻了？
　　“你没事吧，哪有这样给老公找事做的？”林北修神情古怪的看着他。
　　秦慕雪讪笑，和其他读者不同，别人都接受了，就她现在还执着着。
　　“人老了，脑细胞不够用了，所以不太想写书了，人生嘛，总要去体验一下不同，也许以后那家照相馆我也会关掉去干别的。”
　　秦慕雪盯着他看，这坏蛋，跟无业游民也没啥两样了。
　　.........
　　悠闲的林北修牵着小芷渔的手在街上走着，手里拿着奶茶喝着。
　　“爸...爸。”小芷渔伸手讨要。
　　看了一路，把她的馋虫都勾起来了。
　　“你不能喝。”
　　“咿呀，要。”眼看小家伙要哭，林北修想到了主意，跑去便利店买了瓶牛奶，结果她不要，就是盯着林北修手里的奶茶。
　　林北修很头疼，最后找了家奶茶店，找店员把牛奶装进最小号的杯子里递给她。
　　“好了，爸爸帮你买了一杯了。”
　　傻傻的小芷渔没意识到这不是奶茶，也没看颜色不一样，美滋滋的喝着。
　　林北修拍了张照片给秦慕雪发过去。
　　秦慕雪：啥情况？
　　林北修：牛奶，你女儿吵的要喝奶茶，被我蒙混过去了，傻傻的。
　　秦慕雪：很像你，傻傻的。
　　配上一个捂嘴笑的表情包。
　　秦慕雪坐在办公桌前，看着林北修发来的消息，尤其是女儿的照片，嘴角也跟着上扬。
　　两个笨蛋。
　　林北修笑着收起手机，不想反驳。
　　林北修摸了摸女儿的脑袋，“奶茶好喝吗？”
　　小芷渔点了点头，奶声奶气的嗯了一声。
　　林北修的心都快化了。
　　就在两人悠闲的逛街的时候，林北修身后传来声音。
　　“你是...喵喵酱？”
　　林北修看着挡在自己面前的小伙子，有点回忆，毕竟很久没人叫他以前的网名了。
　　“你好。”林北修抱着小芷渔，礼貌的打了个招呼。
　　“你好，林老师，结婚的那场直播我都看了，现在一看，变化好大，我还说来天星有没有机会呢，这就遇到了缘分真大。”小伙子显得有些激动，一口气说了一大堆的话。
　　林北修笑笑，确实，世界有点小了。
　　“谢谢，不过我可担不起这一声老师。”..
　　“这是您女儿吗，真可爱。”
　　“是的，带娃呢。”
　　小伙子拿出手机，“能拍个照吗？”
　　“当然。”
　　林北修配合着和他拍了个照，顺带在手机上签个名。
　　“真的不打算开新书了吗，老喜欢您的文笔了。”
　　林北修摇头，“写的差不多了，就想休息一下，在家带带孩子，放松一下。”
　　“好吧。”小伙子略带遗憾的说道。
　　.......
　　“回家了。”林北修捏了捏女儿婴儿肥的脸蛋，往家里走去。
　　从刚才开始，她就没有说过一句话。
　　“爸爸我还想喝奶茶。”
　　林北修神情一挑，“不能喝了，不然爸爸揍你。”
　　当然，只是吓唬她一下，根本舍不得，不过小家伙已经安静下来了。
　　厨房里，林北修趁着秦慕雪专心煮饭的时候，从后边抱住了她，一口亲在了他的脖子上。
　　“孩子们还在外边呢。”秦慕雪淡淡道。
　　“我亲我老婆，那还敢管老子，到时候让你去揍他。”林北修笑笑。
　　“这么幼稚。”秦慕雪听着他的语气，笑笑。
　　“谁比我更幼稚啊？”林北修伸手….
　　“走开啊。”秦慕雪受不了他的贼手，一个肘击打开了他。“晚上就不见你这么主动。”
　　“去端菜。”
　　林北修揉着腰，笑着没有反驳，把菜端了出去。
　　他可没有心思和秦慕雪顶嘴，有时候这个女人完全就是榨汁机，惹不起。
　　“小帆，抱妹妹下来吃饭。”
　　“来了。”
　　秦慕雪一如先前教育秦梓帆那样，不允许挑食，好在小芷渔吃的很香，没看出来有啥不愿意吃的。
　　毕竟只看了一眼就想吃奶茶，倒也是贪吃的主。
　　初三末期，秦梓帆参加完中考，那天晚上，他就放飞了自我。
　　升学假期总是无所事事的，秦梓帆都快玩疯了。
　　不过后边秦梓帆又好像收起了心思，林北修看这小子又不找家里要钱了，反倒是有点不习惯了。
　　“哥哥在干嘛？”林北修对小芷渔问道。
　　“看书。”
　　林北修挑眉，感觉怪怪的。
　　秦慕雪好奇的盯着父女俩，“你咋了？”
　　“感觉那小子不对劲。”
　　“能咋地，有小芸在，很合理。”秦慕雪猜到了一点，但并不是很担心。
　　房间里。
　　秦梓帆拿着手机，用和胡淼芸聊着。
　　这手机是林北修给的，也就在家能用，不许带到学校去。
　　秦梓帆：明天还去图书馆吗？
　　胡淼芸：去啊，这次还要买些资料。
　　秦梓帆：ok。
　　虽然毕业了，但是好学的胡淼芸已经开始预习高中的内容了。
　　秦梓帆自然是要跟着的。
　　他一下跳到床上，已经开始期待明天了。
　　第二天。
　　秦梓帆一大早出门去了，林北修早有准备的跟了上去。
　　“爸爸我们去哪？”
　　小芷渔吃着包子，呆萌的问道。
　　“找你哥哥去。”
　　林北修牵着小芷渔，鬼鬼祟祟的跟在秦梓帆身后。
　　那模样，有心人看了，还以为他是人贩子，就连小芷渔也不断地抬头看向他，不明白爸爸为啥这样打扮。
　　没多久，林北修就在图书馆门口看到了两人，一起往里面走着。
　　“这可以啊，毕业了还学习。”林北修总算是发现了他的秘密，喃喃自语。
　　“爸爸我想要喝奶茶。”
　　好在家里的三人都不怎么喝牛奶，不然可怜兮兮的小芷渔也不会被蒙骗到现在。
　　林北修果断道：“没有。”
　　小芷渔小嘴一撅，就欲哭泣。
　　林北修没办法，受不了啊，“回家给你做，爸爸做的奶茶比外边的好喝，好不好？”
　　小芷渔这才露出笑容，一下就被哄好了。“好。”
　　林北修都不敢带她在外边走了，生怕等下看到什么又想要吃。
　　小时候的梓帆都没她那么贪吃，难搞。
　　不过她就这么喜欢喝奶茶，不，应该是牛奶？
　　林北修神情古怪的看着女儿，有那么一点的负罪感。

第467章 体检
　　趁着今天天气好，林北修带着一家人来张老爷子这里。
　　张老爷子听到众人要来，提前准备了自己拿手的大包子。
　　“爷爷，你收着点吧，都说了不用准备这些了。”林北修无奈道。
　　“屁大点事，我这个年纪依旧自己做饭，啥事没有。”张老爷子大声道。“你不吃我给孩子们吃。”
　　“好好。”林北修根本不敢反驳，无奈摇头。
　　小老头年纪大了，性格就是倔强。
　　张老爷子端着包子出来，“小帆，过来吃包子，你小时候可喜欢吃了。”
　　“好的曾祖父。”
　　秦梓帆不忍心拒绝，拿过来吃了起来，依旧是小时候熟悉的味道。
　　“我也要。”
　　小芷渔奶声奶气的说道。
　　“好好，你也有。”
　　张老爷子笑出了皱纹，慈祥的把包子塞到了曾孙女手上。
　　那两只小手根本抓不住这么大的包子，小口小口咬着。
　　聊了一会儿，林北修偷偷来到了女儿身边。
　　“乖小渔，按照爸爸先前说的，去，祈求哭闹什么的，一定要把曾祖父带到我们家里来。”
　　“看你的了，到时候爸爸请你吃鸡腿。”
　　小芷渔萌萌的点了点头，“好。”
　　“曾祖父~”
　　小芷渔那是一个听话，哄得老人家心花怒放，最后还是答应了下来。
　　林北修两人对视一眼，满是欣喜。
　　这事算是成了。
　　“爷爷，孩子还是要交给你带啊，我们忙的很，有时候照顾不周到。”
　　张老爷子笑笑不说话，“我也不知道能不能带好。”
　　“放心，小渔很听话的。”
　　第二天，林北修就领着人回自己家了，给他空出一个房间，带着孩子，也不算无聊。
　　这么老了，也不能随便乱走，就呆在家里，林北修反倒能安心的看店。
　　.....
　　“吃饭了。”
　　林北修端上饭菜，秦慕雪小跑着走了过来，被林北修叫住。
　　“去洗手。”
　　就连两岁半的小渔都知道要洗手，这个当妈的反而是越来越懒了。
　　秦慕雪吐了吐舌头，乖乖的跑去洗手。
　　张老爷子笑呵呵的看着两人，又继续看向小渔，小家伙守着自己的小碗吃的正香。
　　“感觉怎么样，几个星期了，应该还习惯吧。”林北修给他夹菜。
　　张老爷子点头，“还行吧。”
　　虽然没有牌友，但是也不错。
　　“那就好，想要什么跟我说。”
　　林北修现在就是想让老爷子享受，辛苦了大半生了。
　　“爷爷，有空带你去医院体检一下。”
　　“体验什么，浪费这钱，我身体好着呢。”
　　林北修无奈，“别嫌浪费钱了，相信现代科学，不是说表面没病就真的没病。”
　　“花钱买个安心，一点都不亏。”
　　老爷子执拗不过两人，还是同意了体检。
　　......
　　最后是三人都体检了一次。
　　“看吧，都说很健康了。”张老爷子按着被抽过血的伤口。
　　老了，经不起折腾。
　　林北修抱着小家伙，无奈摇头。
　　健康是健康，但是抵不住身体零件的老化，后边一堆药要吃呢。
　　林北修安抚着秦慕雪。
　　抽个血差点哭了，一如既往的怕打针。
　　“还好吧。”
　　秦慕雪摇头靠在他的肩上，好在秦梓帆这臭小子不在，不然自己伟大的母亲的形象就崩了。
　　“不行，没有两杯奶茶过不去了。”
　　“好好。”林北修安抚了她一下。
　　这个时候都不忘记吃。
　　林北修拿上老爷子要吃的补钙之类的药，四人离开了医院。
　　秦慕雪满足的喝着买来的奶茶，吸引着小芷渔也跑过来。
　　“我也要奶茶。”
　　“不给。”
　　小芷渔一直盯着，还想要，被秦慕雪镇压了。
　　林北修一出来就看到秦慕雪把人按在沙发上，赶紧跑过去，把人抱了起来。
　　“干嘛这样对女儿。”
　　“把她抱走。”秦慕雪无奈，他对女儿就是太宠了。
　　可恶。
　　林北修抱着小芷渔，安抚着。
　　“你喝什么，等下爸爸给你做，比妈妈的好喝。”
　　秦慕雪莞尔一笑，牛奶当然好喝了。
　　.......
　　转眼间，林芷渔就到了四岁，林北修送她去了幼儿园。
　　小家伙对此还很新奇，一样的不哭不闹。
　　“走啦，当初也没见你对儿子那么上心。”秦慕雪站在后边，无语道。
　　“你懂什么，万一女儿被欺负了怎么办？”
　　林北修依依不舍地收回眼神，看向秦慕雪。
　　“你咋还不去上班？”
　　坏女人，就会在这调侃自己。
　　“呵呵，我就不能送送女儿了？”
　　两人打闹着离去。
　　时间又是一个轮回，养了大的，又有了小的，一切都变了，一切都好像没变。
　　见她还有空，林北修又带着她吃了顿早茶，回忆一下年轻的事。
　　毕竟有了孩子，很少度过二人世界了。
　　.......
　　“你和淼芸现在是什么情况了？”
　　林北修难得关心一下儿子。
　　“啊，没啥啊。”秦梓帆显得很心虚。
　　林北修看着他，眼看当年的小伙都长成这样了，高中的他也就比自己矮半个头。
　　“切，还没表白啊？”
　　“啊？”秦梓帆显得很懵，“爸你这算是支持我早恋吗？”
　　“不影响学习爱咋地咋地，思想不要那么死板。”
　　“爸我还觉得是你们那一代的思想死板呢。”秦梓帆小心说道。
　　林北修：......
　　他这个当父亲的真失败，一点威严都没有。
　　“如果不是不允许，我跟你妈也会在高中就在一起的。”
　　秦梓帆早就听过了两人的故事了，相册也看了，两人一如年轻时的颜值，都没有发生太大的改变。
　　“那爸你会觉得有遗憾吗？”
　　“都在一起了还有什么遗憾，还有你们两个宝贝。”
　　林北修笑笑，“所以，你要加油不要留遗憾。”
　　“不要考不上大学，人家小芸在大学有好几个男生追求，而你只能在工地搬砖了。”
　　“才不会呢！”秦梓帆打了个哆嗦，这可不是他想看到的。
　　“那爸，你觉得我现在可以表白吗？”
　　林北修挑眉，“你不怕被你干爸打断腿？”
　　秦梓帆干笑，想起那位微胖皮笑肉不笑的干爸，不由得打了个寒颤。
　　“额...”
　　“随你怎么做了。”
　　林北修转身就走，就在秦梓帆思考的时候，门又被推开一条小缝。
　　秦梓帆看着在门外鬼鬼祟祟的小渔，笑着招了招手。
　　小芷渔满心欢喜的跑了进来，爬上了他的床。
　　小家伙大一点了，最喜欢的就是粘着哥哥。新笔趣阁
　　和秦梓帆一样，差不多的时候，林北修就把空出来的房间做成公主房，可惜这小丫头不喜欢，反倒是天天跑到她哥哥的房间。
　　林北修两人很头疼，但也由着她了，只要不影响她哥哥复习就好。
　　现在黏人，长大就
　　不会了。
　　“你不要踢被子啊。”
　　这妹妹哪都好，就是睡姿不安分。
　　“嗯。”

第468章 出去旅游
　　秦梓帆上床，继续拿着手机跟胡淼芸聊天。
　　“哥哥，你是不是又在跟小云姐姐说话了？”
　　“睡你觉去。”秦梓帆打断她的话。
　　“你每次跟小云姐姐在一起都是这个笑容。”
　　秦梓帆：.....
　　有这么明显吗，小小年纪这么滑头。
　　秦慕雪刚从一楼回来，躺下，“小渔又跑她哥哥房间里去了。”
　　“随便她吧，要不然她就要吵着和我睡了。”
　　秦慕雪无视在自己身上的贼手，白了他一眼，“女儿跟我更亲好吗？”
　　林北修不想跟她争，“放心，等小渔长大一点，家里就热闹了，肯定会打起来。”
　　“也就你宠着他们两个，小心带坏了。”
　　林北修无所谓的抚上了她的柳腰，“有你在，翻不了浪花。”
　　“今天怎么这么勇了？”
　　秦慕雪盯着他，另一只手也是抓住了他的手腕，省的让人跑了。
　　“跑了这么多天，是不是得交粮了。”
　　林北修没有说话，堵上了他的唇。
　　“唔....门...门锁了吗？”
　　........
　　“小渔，在幼儿园有没有什么好玩的事啊？”
　　“有啊，我跟同学们玩得很开心。”
　　林北修问道：“有没有那个男生和你走得近啊？”
　　“有啊，我和我们班的同学都玩的来，很多人找我玩。”
　　林北修看着可爱的女儿会心一笑，“嗯，有事记得和爸妈说。”
　　对于女儿，林北修那可是投入了更多的关心，时刻要提防哪个臭小子想接近自家女儿。
　　养儿子和养女儿是不一样的。
　　五一假期。
　　难得有假期，林北修想带一家人出去旅游。
　　“去哪玩啊？”
　　秦慕雪玩着平板看林北修收拾，说实话，自从生过两个孩子后，她就不喜欢到处走了，反倒是林北修开的店很合她胃口，天天跑他店里来。
　　对此秦涵也没办法，既然如此，那就再多干个几年吧，反正苏云也还年轻，辅佐她没问题。
　　一个两个的，都看不上她的公司，以后交给孙子来也行。
　　“都可以，再去海边拍一张全家福吧，顺带让小帆放松一下身心。”
　　秦慕雪撅嘴，“就这啊？”
　　林北修看着她笑笑，“当然，更重要的还是陪你。”
　　秦慕雪这才露出笑容，柔和的拖着下巴看他，道：“是好久没出去玩了，确实可以出去放松身心。”
　　天海城。
　　看海栈道上，一家人悠闲地散步，秦梓帆牵着小芷渔，林北修两人则是跟在后边。
　　望着前方两个孩子友爱的样子，林北修笑着靠近，牵上了她的手，秦慕雪笑笑，安静的任由他把自己的小手包裹。
　　一家人恩爱甜蜜，有另一半，有孩子在自己膝下撒娇，感觉自己的人生如此纯粹幸福。
　　“你们两个，别走这么快，去前面礁石那拍个照。”
　　“哦。”
　　秦梓帆速度慢了下来，但凡两人收着点他都不至于。
　　看着一张张照片，秦慕雪内心说不出来的异样。
　　小时候爸爸带着自己来这，现在她带着孩子们来这。
　　被牵的那个人如今也牵起了稚嫩的小手，当上了家里的顶梁柱。
　　此情此景，不得不让人感慨啊。
　　......
　　一家四口就在这边玩了几天，拍了不少的照片。
　　秦梓帆就体会到了林北修最初的痛苦，实在是不想拍照了。
　　偏偏他还不好反抗老妈。
　　小芷渔倒是玩的很开心，和她妈妈一个性子，看到什么都想吃。
　　一个星期后，这个游玩才结束。
　　几年后。
　　秦梓帆面临着高考的选择，时间紧任务重，两口子依旧和以往一样不怎么打扰他，不给予压力。
　　不过就是平时的饭菜丰盛了点，就连林芷渔也不再找哥哥玩了，听爸妈说哥哥最近很忙。
　　“爸，看看我作业。”
　　上小学的林芷渔拿着自己的作业本递给林北修，想让他检查一下。
　　此时的林芷渔已经长开了一点，小小个的她很是可爱，学着她妈妈扎个小马尾。
　　“还看什么，我女儿最聪明了。”林北修笑着揉了揉她的脑袋。
　　和秦梓帆上小学时不同，林芷渔小脑瓜很聪明，次次都是考第一。
　　“你就宠着她吧。”秦慕雪的声音从后边传来。
　　“怕啥，小帆不也是这样过来的吗？”
　　“呵呵。”
　　.....
　　“考试有没有压力啊？”
　　饭桌上，林北修问道。
　　“还好，一点都不紧张。”
　　“心态好就行。”
　　一家人有一搭没一搭的聊天，直到林芷渔开口说道。..
　　“爸爸，在学校有人说喜欢我。”
　　林北修立马警惕了起来，“谁啊？”
　　“是隔壁班的男生，不过我说我不喜欢他，他长的好丑。”
　　“噗呲~”秦梓帆最先笑出来，随后憋不住的是秦慕雪。
　　“额...长得帅也不行。”
　　林北修迟疑了一下，严肃道：“你这么聪明要好好读书。”
　　“嗯嗯。”林芷渔点头。
　　“还有，下次别直接说人相貌，不礼貌的。”
　　“哦。”林芷渔认真的点了点头。
　　“下次还有这种事跟爸爸说，到时候让你哥哥去打他。”
　　这么小年纪就有人惦记自己女儿，林北修说不出的滋味。
　　秦慕雪笑的看他，“你这么紧张啊。”
　　“呵呵，一群小屁孩懂什么喜欢。”
　　......
　　吃过饭后，林北修监督张老爷子把药吃了，留着这两只猫给老爷子解闷。
　　随后就去了林芷渔的房间，看一下情况。
　　秦慕雪在指导她练字。
　　这个时候秦慕雪是很有耐心的，先前秦梓帆她也指导过，不过上小学后就开始气人了。
　　最后就是林北修来了。
　　“爸爸~”
　　林北修笑着点了点头，摸着她的脑袋，“好好学习哦。”
　　“剩下的你来。”秦慕雪见他来了，起身伸了个懒腰。
　　“为啥啊，我就过来看看。”
　　“快点，就你最悠闲了。”
　　秦慕雪转身走了，“辅导完了我再给她洗澡。”
　　林北修笑着坐下，“小渔，快点写吧。”
　　“爸爸你给我讲故事吧。”
　　写字应该没问题。
　　“你想听啥？”
　　“听爸爸妈妈以前的故事。”
　　林北修思考了一下，开始讲。
　　小渔认真的听着，时不时问一下。

第469章 该来的终会来
　　墓园。
　　林北修手捧着一束黄菊花，找到了那个墓，望着照片上的老夫妻，林北修依旧未回过神来。
　　按照老爷子的遗愿，林北修将其和奶奶葬在了一起，两人终于在土生土长的村落再次团聚，落叶归根了。
　　半年之前的冬天，张老爷子走了，走的很安详。
　　林北修轻轻的放下黄菊花，擦拭着墓碑，没一会儿，就将周围都打扫干净了，随后将纸钱投入火中。
　　这次就他一个人，老爷子的走影响最深的就是两位孩子了。
　　秦梓帆大了，还能控制点情绪，在葬礼上也是通红了眼眶，林芷渔更是哭的很伤心。
　　显然完全不相信之前躺在椅子上笑眯眯，经常偷摸给自己糖果的曾祖父就这样躺在了冷冰冰的棺材里。
　　包括上次的扫墓，林芷渔对张老爷子的悄悄话也让林北修心疼得很，小渔真的很喜欢曾祖父。
　　“爷爷，小帆马上就要高考了，你保佑他一下吧。”
　　“小渔又说梦话了，她应该梦到你了吧，她真的很想你，其实我也想...”
　　“在下面见到奶奶应该很开心吧，我多给你烧点钱，你们两人安安心心的。”
　　“村里修的更宽敞更好看了，我们原先的屋子也变成了小游乐场，天天有孩子在上面跑。”
　　林北修说着说着，声音就哽咽了起来，脸上的笑容也变成了苦笑，眼泪也顺着眼角流了下来。
　　人的生老病死并不能被改变，但林北修就是无法接受。
　　........
　　“你去哪了？”
　　秦慕雪看他消失一天了，好奇的问道。
　　“有感而发，见见故人。”
　　眼看林芷渔也在，林北修不想说这个伤心事。
　　“给你。”林北修把一袋糖果递给林芷渔。
　　“爸，我已经不是小孩子了。”林芷渔稚气未脱，却学着大人的口吻说道。
　　秦慕雪一把抢过，“你不要我要。”
　　林北修笑着看还没有自己腰高的女儿，“小学生装什么小大人。”
　　秦慕雪才懒得理会父子俩，拆掉糖果就吃了起来。
　　“我累了，你煮个饭吧。”
　　“想吃啥？”秦慕雪问道。
　　“都可以。”
　　“想吃红烧肉。”林芷渔说道。
　　秦慕雪嗯了一生，看了眼从楼上下来的秦梓帆。
　　“儿子，你想吃点啥？”
　　“嗯，烧个鸡腿。”
　　“好，没有。”
　　秦梓帆：？
　　“咯咯咯。”这一下就换来了妹妹的无情嘲笑。
　　“妈，没有还说什么？”
　　“谁知道你想吃这个，我还想吃呢。”
　　秦慕雪从冰箱里拿出秋葵，等下煮了凉拌。
　　秦梓帆只能幽幽抱走了馒头，拿上水杯回房。
　　林北修也无比庆幸当初秦慕雪抱回了泡泡，正好一人一只，虽然两人因为年龄没怎么吵架和争抢，但两只猫确实好。
　　秦梓帆不像小时候折腾两家伙了，倒是林芷渔爱的很，写作业喜欢把两只猫抱进自己的房间。
　　被秦慕雪发现后免不了一通数落。
　　林北修也是回房睡觉去了，开了这么久的车，加上心态有点被影响了，实在是困。
　　“你爸呢，叫他吃饭了。”
　　“睡觉，我去叫他。”
　　秦慕雪阻止了他，“那就算了，你爸估计累了，别叫他了，我们先吃。”
　　“哦，好。”
　　秦慕雪收拾好残局，把饭菜放好保温，回到卧室。
　　林北修安静的躺在床上，秦慕雪小心翼翼的上床，看着他的脸，眼底有着心疼。
　　两人孩子不知道，她又怎么会不知道。
　　“你
　　醒了？”
　　林北修这觉睡得很沉，等他睁眼就见到秦慕雪坐在自己身边。
　　没有说话，林北修直接抱住了她。
　　“你去看爷爷了吗？”
　　只有秦慕雪知道，爷爷真的算是林北修唯一的家人，哪怕是正常的生老病死，林北修依旧没能走出那一道枷锁。
　　他也不过是在孩子们面前表现的很坚强罢了，其实他的伤心一点都不少。
　　“饿了吗，我没打扰你睡觉。”
　　林北修摇头。
　　“吃点饭吧。”秦慕雪继续轻声哄着。
　　“你现在是父亲了，我们也有自己的家，孩子们也都懂事。”
　　“嗯。”
　　林北修轻声说道：“嗯，我现在好多了，其实我真的好想爷爷。”
　　“也许我们当年做的最正确的决定还是把爷爷接过来了，那段时间老人家也很开心吧。”
　　“别多想了，先去吃饭吧。”
　　林北修应了一下，然后跑去洗脸去了。
　　秦慕雪帮忙把菜都端出来，放到了桌上，然后看着他吃。
　　“尝尝我的凉拌秋葵，甜甜的。”
　　“嗯，好吃。”
　　“还有红烧肉，你多吃点长肉。”
　　林北修吃得正欢的时候，秦慕雪又端出了一盘鸡腿。
　　“这个给你留着呢，那俩臭小子都没有。”
　　林北修笑笑，“太偏心了。”
　　“我宠我老公呢。”
　　秦慕雪拖着下巴，脸带笑意看着他，林北修也跟着笑了笑。
　　就在两人情意缠缠的时候，一声惊呼打断了两人的恩爱。
　　“好啊，妈，居然有鸡腿，太过分了。”..
　　林芷渔突然从房间出来，看着两人加餐就气不打一处来。
　　“给你一口？”
　　林北修笑着问道。林芷渔抓着林北修的手臂，咔擦咬了鸡腿一口，吃的满嘴都是。
　　“爸你真好。”
　　林北修柔和的看着她，确实如秦慕雪所说，自己有妻子，有孩子，家庭幸福美满。
　　已经很好了。
　　“爸，你今天去忙什么了？”
　　“小渔，回房间看电视去。”秦慕雪帮她擦嘴，瞪着她说道。
　　林北修笑笑，“小孩子别问那么多，快回去写作业吧。”
　　“嗯~”
　　林芷渔一听，又咬了一口鸡腿解解馋之后就回了房间。
　　林北修还想收拾，就被秦慕雪拦住了。
　　“回去吧，我来收拾就好。”
　　卧室。
　　秦慕雪坐在床上，“真怀念之前你码字我坐在你怀里的时候。”
　　林北修：......
　　他沉默的不说话。
　　之前秦慕雪就想让他开新书，然后他又在后边遇到了自己的读者，再加上现在她依然贼心不死。
　　种种都在说明，他还是开新书吧。
　　“老公你说话啊。”秦慕雪贴近他揶揄道。
　　“哎呀，不写，打死也不写。”林北修挥手，“你做个人吧。”
　　“你不写的话我会惩罚你的哦。”
　　秦慕雪已经紧紧的抱住了他，“这么有空，做点快乐的事？”
　　“一点都不快乐。”
　　“没得选择，拿来吧你。”
　　“......”
　　床上一阵捣鼓....
　　.....

第470章 去洛城
　　果然女人三十如猛虎，这句话一点都没错。
　　林北修很晚才起来，照常打理自己的宝贝植物。
　　“老公~”
　　林北修无奈，推开她，无奈道：“少来。”
　　“嘻嘻。”
　　“儿子一大早就出去了。”
　　“嗯，随他呗。”
　　“可是不都快高考了吗？”
　　“那小子精的很，不用为他担心。”林北修继续浇花，扭头看向她。
　　“去叫你女儿起床，一到周末就睡懒觉。”秦慕雪催促道。
　　“嗯，我女儿。”林北修嘟囔着，跑去叫人。
　　.......
　　路边。
　　秦梓帆和胡淼芸牵着手走在路上。
　　“马上高考了，你感觉怎么样？”
　　秦梓帆挠着脑袋，“还好吧，不是很紧张。”
　　其实他很想问问淼芸想考哪个大学，但是...有点紧张了。
　　不是对高考，而是对她。
　　“回神了呆子。”
　　胡淼芸拍了拍他的肩膀，秦梓帆这才回过神来。
　　“啊....你...去哪个大学啊？”支支吾吾的总算是说出了自己的目的。
　　就怕不能和她一个大学，这后期都在认真学了。
　　胡淼芸看了他好一会儿，在秦梓帆紧张的期待下终于说道。
　　“嗯...你要去哪个大学？”胡淼芸反问。
　　秦梓帆有点失落，道：“嗯，还没想好。”
　　胡淼芸差点憋不住笑了，“走吧，大热天的，先去买杯奶茶。”
　　来到奶茶店，胡淼芸买了两杯，笑着递给她。
　　秦梓帆怔怔的接过，望着面前笑若天仙的女孩。
　　当初的小女孩也是长成了如今亭亭玉立的大姑娘，青涩中又带着动人的活力，齐肩的长发披在脑后，身材也是愈发的出色。精致的脸蛋不含一丝瑕瑜。
　　“你怎么就这么喜欢发呆啊？”胡淼芸故意调侃着，牵着他往外走。
　　“感觉你今天都不在状态，学习学累了？”
　　明知故问。
　　秦梓帆幽幽的喝着奶茶，那傻傻的样子，真如胡淼芸口中的呆子。
　　走着走着，胡淼芸突然来到他的面前，看着他背着走路，一只手放在身后，有着细语传来。
　　“嗯，我爸爸希望我去洛城大学，那边离家近，我也觉得不错。”
　　秦梓帆心底一喜，差点抑制不住了，好在还是忍住了。
　　“真的？”
　　胡淼芸点头，神情似笑非笑。
　　秦梓帆不好意思的挠头，“嗯。”
　　两人牵着手漫步在回家的路上。
　　“亲一个？”
　　胡淼芸家楼下，眼看要分开，秦梓帆厚着脸皮说道。
　　“不要，被我爸看到你就完蛋了。”
　　胡淼芸左看右看，发现附近都没啥人，虽然她也很想要，但是身为女孩的矜持却让她有点难以说出口。
　　而且老爸说不定就在楼上看着，怕秦梓帆被打断腿。
　　不过下一秒，秦梓帆就偷袭的亲了上去。
　　“嗯？”
　　“嗯～”
　　脑袋如同死机了一般，久久没回过神来。
　　高中的秦梓帆又高又壮，那股被阳光晒过的气息加上他荷尔蒙的气息揉杂在一起扑面而来，引得胡淼芸芳心荡漾。
　　在秦梓帆的眼里，她就如同受惊的小兔子一样，安分的待在自己的怀里，眼底的呆滞让她看起来有点可爱。..
　　胡淼芸娇嗔的捶了他一下，随后就软在了他的怀里，想推开却是舍不得，沉迷在了亲吻带来的炽热感。
　　一吻唇分。
　　“我走了。”秦梓帆挥手远去。
　　留着胡淼芸脸带红润的傻站在原地
　　，久久未能从刚才的状态走出来。
　　随后她跺了跺脚，“这个呆子，坏蛋。”
　　胡淼芸开门，就见到自己父母坐在沙发上，古怪地看着自己。
　　尤其是胡风，脸色黑得不能再黑了。
　　本就心虚的胡淼芸脸蛋刷的一下脸红了。
　　“爸，妈我回房间了。”
　　胡风还想说什么，张婷婷在他腰间掐了一把，胡风吃痛顿时噤声。
　　张婷婷笑道：“去吧，学习学累了可以休息一下。”
　　胡淼芸更不好意思了，嗯了一声落荒而逃。
　　“摆什么脸呢。”张婷婷好笑道。
　　当然，楼下的一幕自然是被老两口看在眼里了。
　　见两人亲在一起，胡风心痛的捂住了眼睛，唯有张婷婷在一旁看的津津有味。
　　“我警告你啊，可别影响了两孩子的感情，你要是敢做出棒打鸳鸯的事，以后别上我床了。”
　　“我就想抱怨一下，谁要棒打鸳鸯了。”
　　张婷婷冷哼，这家伙哪都好，就是个妥妥的女儿奴。
　　胡风很是委屈，就怕两人做出出格的事，提醒一下而已，关心一下女儿都不行吗？
　　“女儿大了，由不得父母了。”
　　张婷婷爱不释手的摸着他的小肚子，“你应该高兴才是，小帆那孩子挺老实的。”
　　还老实，都直接偷亲了。
　　胡淼芸进了房间后，红着脸坐在书桌前，显然她也从父母的言行举止猜到了老两口肯定看到了楼下的一幕。
　　一想到这她就捂住了自己滚烫的脸，恨不得把秦梓帆揪过来揍一顿。
　　.......
　　“爸，我要考洛城大学。”
　　秦梓帆一回来就嘟嚷着。
　　林北修放下水壶，把目光投向了他，“咋地，终于选好了？”
　　“嗯。”
　　“洛城吗，有点远。”秦慕雪也出来说道，看向林北修。
　　“你有决定就好。”
　　林北修倒是不干涉，就他的成绩，上洛城也是没有啥压力。
　　秦梓帆有点洋洋得意，远点好啊，不用看父母秀恩爱，天天放假就带着小芸在外边玩，别提多爽了。
　　“哥，你笑的好像二傻子。”
　　秦梓帆翻了个白眼，懒得反驳妹妹。
　　自从大一点后，这个妹妹就喜欢讽他，一点都没有小时候可爱了。
　　“哥，又出去约会。”林芷渔再次问道。
　　秦梓帆喝着奶茶，“是啊，怎么样？”
　　林芷渔咦了一声，看见奶茶就想起自己小时候的事，最讨厌奶茶了。
　　偏偏林北修还经常拿这件事调侃她，老妈还在一旁笑着。
　　手机震动起来，秦梓帆拿出一看，奶茶都差点掉了。
　　胡淼芸：爸看到我们在楼下接吻了，说你下次来就要打断你的腿。
　　卧槽。
　　未来老丈人这么狠的吗？
　　秦梓帆慌了，跑回了房间，发了个？。
　　“真的这么说？”
　　胡淼芸：嗯。
　　另一边，隔着屏幕胡淼芸都能感受到他的慌张，笑得合不拢嘴，先前的社死也被抛到了脑后。
　　秦梓帆：也没啥吧，不就亲一下而已嘛。
　　他有点苦恼，要不然下次带点东西去陪罪？
　　应该舍不得吧。
　　秦梓帆这么想着，也不是很确定。
　　聊了没多久，他就被叫去吃饭了，草草结束这场聊天。
　　“为什么想去洛城，是为了小芸？”
　　秦梓帆点头，“因为小芸想去洛城。”
　　“嗯，还真不错。”林北修点头，随意道。
　　“爸，记得多给我点钱，到时候给你拐个儿媳妇回来。”
　　长大了，以前不能做
　　的事现在就能做了，感觉腰杆子都硬了。
　　林北修翻了个白眼，“考上再说吧。”
　　林北修给林芷渔夹了块肉。
　　“爸你不相信我？”
　　“信。”
　　秦梓帆没再说话，看向老妈。
　　“妈～”
　　秦慕雪笑笑，“行，要对小芸好，不然妈可不放过你。”
　　“嗯。”

第471章 干什么坏事了
　　隔天下课，秦梓帆就带着水果去了胡淼芸家。
　　胡淼芸在一旁看着，“你干嘛呢这是？”
　　“送给干爸，省的他老人家这么生气。”
　　胡淼芸噗呲一笑，经过之前的聊天，最近这家伙倒是老实了不少。
　　“干爸好，吃吃水果吧，这火龙果老甜了。”
　　秦梓帆拿着水果，站在胡风面前说道。
　　胡风神情古怪的看着这个咧嘴笑的臭小子，尤其是这小子嘴角还有牙齿上那一抹红色。
　　总感觉这一幕怪怪的。
　　这臭小子不会真的做了亏心事吧？
　　胡风迟疑了一下，还是嗯了一声，“好，又来复习？”
　　“是的。”
　　秦梓帆笑笑，跟上胡淼芸的脚步去了他的房间。
　　“胡风，那火龙果不错，给我切一个。”
　　“哦。”
　　聪明如他的秦梓帆还以为自己逃过了一劫，其实当初都是胡淼芸骗他的，现在还没反应过来，反而有点窃喜。
　　........
　　“怎么样，懂了吗？”林北修问道。
　　“懂了。”
　　林北修松了口气，拿过保温杯喝了一口。
　　教小渔比教那时候的梓帆要轻松一点，女儿很聪明。
　　虽然轻松，但也不是很轻松。
　　比如林芷渔完全就是个好奇宝宝，什么都喜欢问，还喜欢听林北修讲故事。
　　然后晚上林北修得先把人哄睡了，才回到卧室，运气不好还得被秦慕雪索取一次。
　　真应该让秦梓帆过来辅导一下妹妹。
　　“你有问题问哥哥吧。”
　　林北修摸着她的脑袋，离开了。
　　来到二楼，林北修找到了秦梓帆。
　　“妹妹有不懂的你帮忙一下。”
　　秦梓帆放下手机，赶忙应了一声。
　　林北修无奈摇头，这就是青春期的恋爱吗，恨不得24小时在一起。
　　林北修摇着头回卧室，打算去和老婆歪腻一下。
　　........
　　第二天，林北修在阳台浇着水，门口传来门铃声。
　　林北修去开门，胡淼芸俏生生的站在门口。
　　“小芸啊，进来吧。”
　　“干爸好，我找小帆复习。”
　　“嗯，最近也要注意休息，不要学坏了身体。”
　　胡淼芸应下，对林芷渔打了个招呼。
　　林芷渔嘴角微微扬起，“姐姐好。”
　　“又来找哥了？”
　　胡淼芸点头，上楼去了。
　　“爸，哥哥姐姐是不是在谈恋爱？”
　　林北修神情古怪，“你知道什么是谈恋爱吗？”
　　“哥哥说的，他说他们在谈恋爱，让我别打扰他们。”
　　林北修：......
　　乖女儿，你这是被当成了电灯泡啊。
　　不对，这臭小子咋啥都跟妹妹说呢，回头得跟他说一下。
　　“你别问。”
　　“我这么大了还不能问吗？”
　　“不能。”林北修点了点她的鼻子，“等你再大一点你就懂了。”
　　.......
　　中午，秦慕雪下班回来。
　　“小芸也来了啊？”秦慕雪有点吃惊，毕竟那次周末不是秦梓帆自己跑到人家家里的。
　　“嗯嗯。”胡淼芸勉强应了一下，脸色红润。
　　秦慕雪神色古怪，但也没有点破。
　　“小芸。”
　　秦梓帆从楼上下来，胡淼芸瞪了他一眼，拉着他就去了阳台。
　　侧边位置的话，胡淼芸堵在外边，什么也看不出来。
　　胡淼芸伸手就掐向了他的腰间，秦梓帆吃痛，刚想喊出声，胡淼芸就堵住了他的嘴巴，凶凶的说道。
　　“不许喊。”
　　秦梓帆只能噤声，胡淼芸这才松开捂住他嘴的手。
　　胡淼芸依旧没从娇羞的状态中走出来，尤其是刚才干妈看自己的眼神，真是丢死人了。
　　都怪这个呆子，刚才在房间里这样对她....
　　惩罚完人，两人才从阳台出来，秦梓帆揉着自己痛的腰，一脸的痛苦。
　　唯有林芷渔睁着那大眼睛好奇的看着两人，猜测两人刚才在房间里到底干了什么。
　　秦慕雪在厨房里和林北修聊天，语气一脸的八卦。
　　“小北，我刚才看小帆两人从房间里出来，状态很不对劲啊。”
　　“能有啥不对劲？”
　　“他们俩肯定做坏事了，应该是亲在一起了，额呵呵。”
　　林北修无奈的看着兴奋的她，也不好说，毕竟两人的恋爱进度他们都不清楚。
　　吃饭的时候，胡淼芸实在是受不了干妈他们的眼神了，气的又在桌下踩了秦梓帆一脚。
　　秦梓帆不敢说话，老实吃饭。
　　为了不让人生气，秦梓帆夹了块肉给她。
　　林北修挑眉，秦慕雪差点想笑。
　　“小芸多吃点啊，自己家呢。”
　　“啊...好的。”
　　胡淼芸低头专心干饭，不敢抬头看两人了，其实脑袋上已经呲呲冒蒸汽了。
　　这个呆子....
　　虽然两个小家伙交往的挺频繁的，但是双方家长都习惯了，甚至高考当天，都是林北修接两人去考场的。
　　“正常发挥，不要紧张。”秦慕雪看着都快比自己还高的儿子，依旧把他当成孩子一样嘱咐。
　　“嗯。”
　　目送两个孩子进入考场，秦慕雪也是感慨万千，家里又要多一个大学生了。
　　“进来啊，得在这里等一会儿了。”
　　学校门口，不少的家长依旧没有离去，在这默默等待着孩子的消息。
　　林北修把车停在了阴影处，悠闲的躺在车上。
　　两人都不怎么担心，甚至现在还有闲心斗地主。
　　“给我玩一下你的。”
　　林北修看着自己的手机被抢，无奈道：“你的手机..”
　　“我号没豆了。”
　　“要不然我送你上班，回头我自己把小渔接回来？”
　　“不要，这么重要的日子，我要等着儿子出来。”
　　林北修：.....
　　借口。
　　“一对三。”
　　“要不起。”
　　“哎呦。”秦慕雪懊悔的看着手机上的结算。
　　“输没了。”
　　林北修睁开眼睛，对此毫不意外。
　　“还我吧。”
　　秦慕雪有点尴尬，“还有低保，你还能赢回来。”
　　林北修上手一通操作，很快就靠着低保大赚一笔。
　　两人在车上紧贴着，讨论怎么出牌，时不时偷亲一口，吃吃对方的豆腐。
　　“爸，妈！”
　　秦梓帆站在车外，神情幽怨。
　　自己在里面写的累死累活，他们倒好，在这里玩的这么开心，一点都不担心的样子。
　　“进来啊，傻站着干嘛呢？”秦慕雪只看了他一眼就继续看向林北修手里的手机。
　　秦梓帆无奈，只好拉开车门坐了进去。

第472章 暴露
　　“小芸呢？”
　　“不是一个考场，估计还没出来。”
　　没多久，胡淼芸也出来了，林北修带着三人去接小渔，顺带在路上买了几杯奶茶。
　　“喏，拿去喝。”
　　秦慕雪打了他一下，“现在喝这些，等下不吃饭了。”
　　秦梓帆两人已经拿过奶茶喝了起来，林北修笑着给她一杯，秦慕雪迟疑了一会儿，还是接了过来。
　　“小渔？”
　　“不要。”林芷渔果断的说道。
　　林北修笑笑，强制的塞到了她的手里。
　　“少喝一点，这是难得的机会。”
　　她的也是最小号的，平时秦慕雪都会注重饮食，结果林北修就喜欢投喂这些垃圾食品，真不怕自己姑娘吃胖吗。
　　林北修的声音幽幽传来，“以前就是逗逗你，你哭着要喝....”
　　“爸！”
　　林北修专心开车，笑笑，“好，我不说了。”
　　林芷渔迟疑了一会儿，还是插上吸管喝了起来。
　　主要是之前第一次喝到真正的奶茶后，那种滋味，妙不可言。再加上秦慕雪确实不怎么让她吃这些。
　　“家里还有些饺子皮，中午是随便吃点也行了。”
　　秦慕雪嗯了一声，趁着等红灯的时候，把自己的奶茶送到他的嘴边。
　　林北修笑笑，喝了一大口，秦慕雪只是看着他。.
　　“多喝点。”
　　林北修一着急，也就买了几杯，把自己的那份都忽视了，精力不够了。
　　“好了，不要了。”
　　还是老婆的奶茶好喝。
　　这又让他想起了年轻时秦慕雪紧紧护着奶茶的样子，倒是好笑。
　　林北修回神，专心开车。
　　回到家里，林北修给三个孩子煮了碗睡觉，后边让他们赶紧休息一下，备战下午的考试。
　　下午，两人分头行动。
　　秦慕雪把小渔送回学校，林北修继续送两人回考场。
　　当然，后边的营养也没落下，两人变着花样做饭。
　　就这样过了三天。
　　.......
　　“终于考完了。”
　　一回家，秦梓帆就瘫坐在沙发上。
　　一想到未来的大好时间他就有点激动，不过还是无奈的看向玩闹的两人。
　　秦慕雪从背后把林北修按在墙上，“说，这么熟练是想勾搭那个狐狸精啊？”
　　起因就是林北修心血来潮想要逗逗她，微信发了条语音：美女，赏脸吃个饭呗。
　　这要放在以前，秦慕雪哪有机会听到他如此撩的语音。
　　这不得收拾一下？
　　“孩子还在呢，放过我好不好？”
　　秦慕雪坏笑，在他屁股上打了两下，同时在耳边细语。
　　林北修瞳孔骤然收缩，脸上流露出苦笑，“你这...真过分。”
　　“庆祝一下你高考完了吧，我们出去吃，你们老爸请客。”
　　秦慕雪没有理会他，对秦梓帆还有逗猫的林芷渔说道。
　　“好唉。”秦梓帆立马从沙发上起来，“我想吃烤肉。”
　　林芷渔想了想，道：“我想吃海鲜。”
　　“那就去吃自助吧。”
　　林北修揉着腰去了阳台，秦慕雪望着他的背影发笑，又再一次听了遍他的语音。
　　林北修磁性的声音带着几分的调戏从手机里传来。
　　秦慕雪笑笑，也发了条语音，“哥哥，我们俩出去吃饭，你老婆发现了会生气的吧？”
　　林芷渔：？
　　小小脑袋充满着大大的疑惑。
　　爸妈真的太会玩了。
　　高考结束，秦梓帆早就不知道去哪疯玩了，林北修也没管他，悠闲地带娃。
　　“爸。”
　　秦梓帆
　　给家里打着视频，背后是人潮拥挤的广场，还有个电影院。
　　“在干嘛呢？”林北修问道。
　　“逛街，等下去吃饭了。”
　　林北修拍了下面前的牛排，“嗯，快点啊，我们都吃着了。”
　　秦梓帆：？
　　这一下就难受了，等下还说吃肯德基呢，结果家里都吃上西餐了，心底不平衡啊。
　　林北修一脸得意，跟爹斗，还嫩着呢。
　　挂断电话，林北修看向妻女，两人都吃得不亦乐乎，不过林芷渔的吃相要优雅的多。
　　自从自己的这个女儿大了后，性格就开始转变了，安安静静的当个淑女，脸上经常性的保持一个面无表情，也就父母跟她说话会有点波澜。
　　林北修怀疑她该不会遗传了她老妈的性格了吧，这一下就让林北修想起了第一次跟秦慕雪见面的时候。
　　变化也太大了，越大听话。
　　不像小时候问自己为啥要把鸡和兔子关在笼子里，为啥小明永远不会英文….
　　长大了就没那么多为什么了，而且成绩还名列前茅。.
　　高考出成绩当天，秦梓帆紧张的在房间里踱步，就是不敢去看电脑。
　　“嗡嗡。”
　　听到有消息提示，秦梓帆拿起手机，是胡淼芸发来的消息。
　　“你查成绩了吗？”
　　秦梓帆：没有，不敢查。
　　胡淼芸：你查嘛，你查了我就敢查了。
　　秦梓帆回了个好，还是走出了房间，来到了父母的卧室，打开了电脑。
　　以他的实力，确实写的还挺通畅，应该分不低。
　　登录网站，输入身份证号还有考生号，一看，立马瞪大了眼睛，下一秒，难掩激动的神色，欢呼出声。
　　秦梓帆：我526分，你肯定比我高，快去查一下。
　　没多久，胡淼芸的消息就传来了，打的电话。
　　秦梓帆一接听，胡淼芸激动的声音就传了过来。
　　“小帆，我550，我们可以一起上大学了。”
　　是啊，可以一起上大学了。
　　秦梓帆傻坐着没回应。
　　“小帆怎么不说话了？”
　　“那我们现在不算是早恋了？”
　　胡淼芸：？
　　“呆子，你居然在想这个？”
　　胡淼芸的声音说不出是愤怒还是娇羞。
　　“不是….”
　　啪嗒就挂断了电话，徒留秦梓帆傻站着。
　　“确实是嘛。”秦梓帆喃喃自语。
　　双方家长也一直强调两个孩子不要太过分，所以他们也是坚持不早恋，从小牵手牵到大，最后是在高中才开始亲吻的。
　　秦梓帆关掉界面，突然注意到最上面的快捷栏有个鲜艳的图标，好奇的点了进去。
　　小番茄作者网。
　　秦梓帆很快就明白过来这个啥玩意，老爸还是小说家？
　　喵喵酱？？
　　秦梓帆一下就从刚才的事回过神来，开始浏览网页，也是看到了父亲写的三本小说。.

第473章 上大学了
　　“你咋老在我面前晃悠呢？”林北修无语，尤其是儿子看自己的眼神怪怪的。
　　“成绩出来了。”
　　林北修恍然大悟，“哦，今天还是查成绩的日子啊。”
　　秦梓帆：…..
　　“看你这样子很高分吧。”林北修没有理会他的神色，自顾的说道。
　　“526。”
　　“嗯，不错。”林北修淡淡道，“小芸多少分啊？”
　　“550。”.
　　晚上，秦慕雪得知了儿子的成绩，也是高兴的合不拢嘴，当即做了顿丰盛的晚餐。
　　至于秦梓帆提的奖励，那也是要给的，给他加了点恋爱资金。
　　顺带办了个升学宴。
　　虽然高考前秦梓帆的生日就过了，但依旧不影响。
　　最后一个大蛋糕摆在桌上，三分之二的蛋糕都进了秦慕雪的肚子。
　　一如以往过生日的时候。
　　因为秦梓帆是5月28出生的，和他妈妈生日近，林北修一想，两个人的生日一起过算了。
　　当然，小时候秦慕雪就以小孩子不能吃太多蛋糕为由霸占了大部分的蛋糕。
　　现在依旧一样。
　　当然，除了涨零花钱，秦慕雪大方的给了三张免打券。
　　秦梓帆都无语了，哪怕这么大了，个头超过老妈，他对老妈也还是有点怕的，细想下来，还是要了。
　　大了就跟林北修一样，原本独属于镇压林天帝的扫把，又要多负责镇压一个人。
　　当然，也是秦梓帆自己喜欢作死，这一点上，秦慕雪更喜欢安静的小渔。
　　一家子没一个让人省心的，尤其是林北修，当父亲老不正经了。
　　正在吃蛋糕的林北修莫名的一颤，无奈的看向秦慕雪。
　　又怎么惹这个老女人了。
　　临睡前，林北修来到秦梓帆的卧室。
　　“明天记得送你妹妹上学。”
　　秦梓帆放假了，林芷渔还没呢，依旧要上课。
　　秦梓帆：？
　　“为啥啊？”
　　“你不没事做吗？”
　　林北修说完就走了，不给他反驳的机会。
　　秦梓帆很无奈。
　　于是第二天，秦梓帆刚起床，就见到妹妹打扮好站在自己面前。
　　“哥，爸让你送我。”
　　“哎，知道了。”
　　本来放假了，还得早起。
　　秦梓帆收拾好，带着林芷渔出门去了。
　　两人来到公交站台，等着公交。
　　“饿死我了。”秦梓帆坐下，吃着包子。
　　林芷渔站着等公交过来，看了他一眼。
　　“要不然你回去，剩下的路我自己走？”
　　“那不行。”秦梓帆摇头。
　　“哎，还好有你，要不然爸妈天天秀恩爱，我一个人承受的太苦了。”
　　“也太不负责了，我还上小学的时候都不用自己坐公交。”
　　林芷渔：......
　　听着他的絮叨，林芷渔放下了书。
　　“哥你还是走吧，我烦。”
　　“我不。”
　　.......
　　从学校回来，秦梓帆判断老爸在店里，返回赶了过去。
　　然后....没人。
　　秦梓帆打了个电话，老爸慵懒的声音传来。
　　“喂？”
　　秦梓帆：？
　　“不是爸，你今天不上班吗，我还说来你店里玩呢。”
　　“哦，没起来呢，要不然为啥让你送小渔啊。”
　　“别打扰我，睡觉呢。”
　　说完就挂断电话了。
　　秦梓帆：.....
　　真离谱啊。
　　算了，去找姐姐去。
　　......
　　卧室，
　　林北修放下手机，继续抱着秦慕雪睡觉。
　　秦慕雪早就被他打电话的声音吵醒了，反手抱住他。
　　“还不打算起来啊。”
　　“就我们两个，再睡一会儿。”
　　林北修摸着她有点肉肉的小肚子，“好久没过二人世界了。”
　　“小帆那臭小子终于要走了。”
　　秦慕雪无奈，只好在陪他睡一会儿。
　　这个岁数，确实有些嗜睡。
　　.......
　　转眼就来到了九月份开学季，洛城大学开学了。
　　秦梓帆大高个子，背上书包，拉着行李箱，没带太多东西，后边去学校买。
　　“都不送送我的吗？”
　　秦梓帆看着父母在沙发上互相投喂水果，林芷渔坐在一边自己吃。
　　三人一个招呼都不打的。
　　秦梓帆背影充满了落寂。
　　“快点了。”
　　秦慕雪投喂完一颗葡萄，拍了拍他的肩膀催促着。
　　林北修起身，拿上车钥匙。
　　“走吧。”
　　阳台上，秦慕雪和林芷渔站在这里看两人远去。
　　“小渔，陪妈妈出去逛逛街。”
　　林芷渔看了妈一眼，迟疑道：“可是我想看书。”
　　“别看了，妈带你出去玩。”
　　秦慕雪不由分说拉着她去了房间给她换衣服。
　　.......
　　秦梓帆坐在车后座，看着窗外的风景往后退，感慨万千。
　　几个小时后，就来到了洛城。
　　大学城门口，很是热闹。
　　小姑娘嘛，胡淼芸的父母两人倒是不放心，一起过来了，两家就在校门口相遇了。
　　林北修领着人去报道，填资料，送行李。
　　胡淼芸一来就有学长志愿者想要帮忙，不过都被秦梓帆拒绝了，他一个人帮着提行李，想帮忙的学长看两人是一对，也就放弃了后边要微信的想法。
　　唯有林北修在一旁骂骂咧咧，为了儿子的未来，他倒是豁出去了。新笔趣阁
　　甜蜜的是那臭小子，苦的是他。
　　一切办完后。
　　“那就到这了，我回去了。”
　　“等一下。”秦梓帆叫住了他。
　　林北修扭头，就见儿子凑过来，在他耳边说着，“喵喵酱写的不错，住在对门的青梅很好看。”
　　林北修：.......
　　秦梓帆原本还平静的脸瞬间变色，“爸，你干嘛。”
　　“公共场合，不好吧。”
　　看着林北修要去解腰上的皮带，秦梓帆转身就跑，拉上了胡淼芸。
　　“爸我们先走了。”胡淼芸挥手跟家里人打了个招呼。
　　这个臭崽子。
　　林北修一脸的郁闷，胡风走了过来。
　　“干嘛呢。”
　　“没啥，回去了。”
　　“回啥，好不容易来一趟陌生的地方，去逛逛，我请客。”
　　林北修盛情难却，还是答应了下来，顺带给儿子发了个消息。
　　“下个月没零花钱，找妈也没用。”
　　秦梓帆：?
　　........

第474章 不一样性格的女儿
　　等秦梓帆上了大学后，一家三人就搬到了旧房子去，少了人之后反倒是更喜欢小地方了。
　　这自从买了之后为了两个孩子上学，这边很少回来了。
　　这次林芷渔上初中正好用到，这边方便一点。
　　“小渔在学校有没有人喜欢你啊？”
　　“有啊，不过我都懒得搭理。”林芷渔淡淡道。
　　“他们都考不过我，不行。”林芷渔一副小大人的样子说道。
　　林北修也不由得感慨，现在的孩子，年纪轻轻就谈恋爱了，比他们那时候还要早熟啊。
　　话说也是一晃十多年过去了，时间过的真快。
　　仿佛上一年还在合租，下一年就真的住在一起了。
　　当初是怎么把这个傻傻的女孩拐回家的？
　　林北修抵着下巴沉思，好像是她一哭，一闹，吵着要和自己睡，然后自己心软就在一起了。
　　自己好像是猎物来着的。
　　“想什么呢？”
　　秦慕雪端着砂锅走出来，打开，里面是美味的玉米排骨汤。
　　“这玉米老甜了，煲汤也很不错。”
　　“没啥，儿子不在家里没那么闹腾了。”
　　“倒也是。”
　　秦慕雪神情古怪，最后没忍住的笑了出来。
　　没什么是比被儿子发现自己写的书更社死的了，被秦慕雪无情的一番嘲笑。
　　“你还笑。”林北修瞪着她，换来了更大声的嘲笑。
　　......
　　寒假。
　　秦梓帆让妈保密，他等下偷偷回来给爸一个惊喜，秦慕雪答应了下来，不知道有什么好保密的。
　　秦梓帆用指纹打开了门锁，“爸！”
　　林北修慵懒的靠在沙发上，摸着睡的正香的馒头，瞥了他一眼。
　　“放假回来干嘛？”
　　秦梓帆：？
　　“过年干嘛不回来。”
　　“怎么不跟家里说一声？”林北修问道。
　　“这不留个惊喜？”
　　“是惊吓吧。”
　　林北修不理会他继续撸猫。
　　得了，老头子还记仇呢，写的那么好看，有些情节看上去都不想他能写出来，真的是....
　　反正胡淼芸看了后也跟他说好看，这不是认可吗。
　　“妈呢？”
　　“上班呢。”
　　秦梓帆点头，放下东西就开始收拾屋子，顺带把饭煲。
　　搞得林芷渔看他的眼神怪怪的，这傻哥哥什么时候这么勤奋了。
　　“看什么呢？”
　　“西游记。”
　　这还是儿童读物版的，有拼音，从小翻到现在，不知道看了多少遍了。
　　秦梓帆对这不是很感兴趣，不喜欢看。
　　“小渔，寒假作业多不多啊？”
　　“还好，怎么了？”林芷渔看向他。
　　“要不要哥帮你写，十页五块钱。”
　　“不要。”林芷渔果断决绝。
　　“为啥啊，十五页？”
　　林芷渔无语，“哥你吵到我读书了。”
　　“你就这么缺钱？”
　　秦梓帆欲哭无泪，这不都是老爸的错。
　　居然真的克扣了零花钱。
　　......
　　“呦，这房间怎么这么干净啊？”
　　“儿子回来了。”
　　“哦，这小子有这么勤奋？”
　　秦慕雪有点惊讶，放下手中的菜。
　　“嗯。”林北修继续逗猫。
　　秦慕雪无奈打断了他，“快点，别逗猫了，去做饭。”
　　林北修起身，应了下来。
　　“爸，怎么突然就搬到老家来住了？”
　　“这边离小渔初中近，而且小房子好，不用爬楼梯。”
　　秦梓帆嗯了
　　一声，一家人有一句没一句的聊天。
　　.......
　　等到上学后，秦梓帆美滋滋的拿着自己的红包继续上学去了。
　　秦慕雪也提醒他跟女孩子约会不要太小气，所以后边又加了点。
　　林芷渔依旧认真的上学，林北修愈发觉得这丫头继承了她妈妈的性格，不骄不躁，没有任何的波澜。
　　比起秦梓帆的皮，她就是稳重。
　　林北修也得承认，虽然林芷渔外表像他，但性格更偏向她妈妈。
　　而且成绩一直都是名列前茅，学习都不用二老关心的。
　　秦慕雪不止一次担心她这性格交不到朋友，还想劝说一下，然后就没有然后了...
　　她只想学习，不屑交朋友。
　　怎么说呢，来自强者的优越感，就怕有人抢走她的第一名，也许那时候她才会有点波动吧。
　　时光飞逝。
　　林芷渔步入高三，备战高考，秦梓帆大学毕业，和胡淼芸结婚在一起了。
　　就像之前一样，林北修开车送林芷渔去考场。
　　看着这个高冷的女儿，林北修有种不认识的错觉。
　　“想好那个专业嘛？”
　　“金融，我想继承妈妈的公司。”
　　林北修惊了，随后笑笑，“嗯，有理想就好。”
　　也许以后又是一个商业女王的诞生吧。
　　林北修想起之前去公司秦慕雪穿着黑丝包臀裙，雷厉风行的样子，真是英姿飒爽啊。
　　当然，在床上也一样....
　　林北修不由得老脸一红，每次他不愿意进卧室，秦慕雪就用各种皮肤诱惑他。
　　林芷渔进去考试了，林北修躺在椅子上回忆着。
　　又培养出一个大学生了，秦梓帆已经搬出去住了，等后边小渔也考上大学，就能真正的过过二人世界了。
　　林北修美滋滋的幻想着未来。
　　三天后，林芷渔也是高考完了，天天呆在家里。
　　阳台上，林北修悠闲地躺在木制椅子上，微微摇晃。
　　“小北。”
　　秦慕雪的声音从旁边传来。随后就要趴在他的身上。
　　林北修下意识地伸手抱住她，结果等他睁眼一看，就被吓了一跳。
　　“卧槽，你不要带着面膜出来啊。”
　　秦慕雪翻了个白眼，“怕啥，又不会吃了你。”
　　“主要是大晚上的。”
　　林北修拍着她的背，“等后边小渔也上大学了，我们就出去旅游吧？”
　　“好啊。”秦慕雪柔声说道，在他脸上亲了一口。
　　感受到脸上湿漉漉的感觉，林北修觉得这样有些古怪。
　　秦慕雪打了他一下，“嫌弃我是吧？”
　　“哪敢啊。”
　　“你就有。”
　　虽然上了年纪，但是两人保养的都还不错，除了教导林芷渔习武，林北修也被当成了教材，不是挨揍就是在挨揍的路上，想胖起来都难。
　　沉默了一会儿，秦慕雪扔掉面膜，在他脸上亲了一口。..
　　“老公，我是不是好久没说我爱你了？”
　　“我爱你。”林北修亲了回去，笑笑，“是我先说的。”
　　秦慕雪脸色一红，娇羞道；“这你也要跟我抢。”
　　“那你说。”
　　“我爱你老公。”
　　啪嗒~
　　两人扭头一看，林芷渔手里拿着水杯，看两人看过来，她接满水就跑了。
　　“我什么也没看到，什么也没听到。”
　　秦慕雪脸色顿时红了，在他胸膛上打着。
　　“都怪你。”
　　林北修呵呵一笑，继续抱着她。
　　“老夫老妻了，还害羞。”
　　“哼。”
　　秦慕雪掐了他一下，随后继续紧
　　紧的抱着他。
　　“晚上我要你助我修行。”
　　林北修：！
　　“修个屁啊，尽练邪恶功法，吸我阳气，我要去次卧睡。”
　　秦慕雪笑笑，一点也不意外，继续在他耳边吐着热气，“如果我穿黑丝包臀裙呢？”
　　“......”
　　“再加个皮肤，jk白丝呢？”
　　林北修义正词严，“主要是为了帮你暖床。”
　　“哼。”
　　.........

第475章 世间所有的相遇都是久别重逢
　　“填哪个志愿啊？”秦梓帆凑着热闹问道。
　　林芷渔咬着苹果，“去北大吧。”
　　秦梓帆震惊了，自家妹妹这么牛的吗？
　　“你志愿填好了，咋没说呢？”秦慕雪也抬过头来问道。
　　“昨天刚打电话过来，你们不是去逛街了吗，所以忘了说了。”
　　秦慕雪：......
　　这倒是，有点不好意思了。
　　“好啊，好，我们家还能出一个北大状元。”
　　秦慕雪难掩激动神色，“不错，等你爸回来，我们出去庆祝一下。”
　　没多久，林北修就回来了，手里还提着一大堆菜。
　　“老公，我们出去吃。”
　　林北修一脸懵，“可是我菜都买好了。”
　　“女儿考上北大了，出去吃。”
　　林北修：？
　　“走。”
　　比起两人的欣喜，林芷渔倒是波澜不惊，有一种一切尽在掌握的感觉。
　　等到了录取通知书到了后，林北修带着两个孩子去见见外婆，顺带宣布这个好消息。
　　秦涵笑的合不拢嘴，抚摸着北大的高级通知书。
　　“小渔，很棒。”
　　林芷渔露出笑容，“谢谢外婆夸奖，还是金融系呢。”
　　“我以后想要掌管秦氏。”
　　秦涵也只是笑笑，她早就不过问这些事了，让后辈们弄去吧。
　　林芷渔的目标很明确，就是要这个公司。
　　秦慕雪无奈笑笑，反正这公司总要继承下去的，小帆不感兴趣，小渔也行。
　　.......
　　等到了送小渔去大学的时候，老两口开车一起送她去首都。
　　别说，这里的风景还不错。
　　学校又威风又高大，两人就像是没见过世面的土包子一样到处好奇乱看。
　　林北修拍了不少的照片，发了个朋友圈。
　　秦梓帆：？？是不是忘了屏蔽我？.c
　　好家伙，真偏心啊，送自己去学校待了没多久就跑了，别说拍照了。
　　就因为首都好玩？
　　林北修看了一下回复，没有理会，要是让他知道自己打算在首都这边玩几天估计会更不平衡。
　　秦慕雪帮她把东西收拾好后，也是没有多说什么，很省心。
　　“在学校多交几个朋友。”
　　林芷渔敷衍了一下，秦慕雪这才下楼。
　　“走吧，去哪玩？”林北修见她出来，问道。
　　“随便玩玩。”
　　秦慕雪搂着他的胳膊，“婷婷当年还去爬了长城，我们也去吧，弥补一下年轻时的遗憾。”
　　“好。”
　　送走了两个小家伙后，现在真的是属于二人的空间了。
　　秦慕雪不由得发了个朋友圈。
　　林芷渔：妈，你忘了屏蔽我。
　　刚走就说要去爬长城，有这样的吗。
　　“没事，到时候给你们拍些照片。”
　　秦梓帆：？
　　林芷渔：......
　　老不正经了。
　　.........
　　在首都玩了几天，林北修还是带着人回来了。
　　当然，在家里的这几天，实在是有点痛不欲生，两人玩的有些嗨了。
　　“老公~”
　　林北修站在阳台上浇水，听到身后的声音打了个哆嗦，“干嘛呢？”
　　秦慕雪只是搂着他的手臂，头靠在他的肩膀上，“我们出去走走吧。”
　　林北修苦笑，“行。”
　　“别气了老公，你最厉害了，爱死你了。”
　　“真的？”
　　“真的，老公，你最厉害了。”
　　......
　　两人漫步在街道上，一时间都没有说话。
　　“什么都没变啊。”
　　“是啊。”
　　二十多年了，两人也从最初的年轻再到现在的步入中年，把两个孩子送到了大学，一身的轻松。
　　唯一不腻的就是两个人呆在一起，看看影剧，说说话。
　　本就平凡的一天，倒也是有滋有味。
　　“等一下。”
　　林北修松开了她，跑去了奶茶店，让秦慕雪无奈摇头。
　　四月的天，艳阳很是温暖。
　　远处，也是一对中年夫妻，靠着倚在栅栏上，前方，柳絮飘飘。
　　“姐。”
　　林北修柔声喊着，回来后手里拿着一杯烧仙草，一杯双皮奶。
　　把烧仙草递给她，自己扯掉薄膜开始吃双皮奶。
　　“这年纪了还喝这些小年轻的东西。”秦慕雪嗔怪道，还是接了过来。
　　大叔跑去买奶茶，怪怪的。
　　林北修笑笑，柔声道：“我爱你。”
　　秦慕雪也跟着笑了笑，她能感受到老公这次动人的情话，难得没有反驳他。
　　“嗯，我也爱你。”
　　“世间所有的相遇都是久别重逢，所有的离别都是为了如期归来，最好的时间遇到了你，我很幸运和你走过了半生，余生也请多多指教。”
　　林北修沉稳的声音缓缓说道：“缘分这东西真的很奇妙，很幸运再次遇见你并抓住了你。”
　　“我爱你老婆。”
　　“我也爱你老公。”
　　没有年轻时的放荡宣扬与激情，有的只是属于中年人的温暖细腻。
　　岁月磨平了所有的棱角，生活平静如死水，却又充满期待，这便是生活的常态。
　　浪漫热烈的爱情，好似也随着时间一点点远去，有的只是平平淡淡的柴米油盐。
　　.......
　　柳絮飘扬，这对中年夫妇漫步在江边河道，温暖的阳光洒在这对温馨的情侣上，洒在那被孩子和时间压迫的背脊上。
　　这一刻，有着欢声笑语传来，好似又回到二十多年前。
　　时光匆匆，珍惜眼前人，过去的终将过去，该来的终会来。
　　..........
　　（全书完）

第476章 番外，林芷渔
　　林芷渔发现上大学后也并没有什么特别的体验，依旧是上课，写作业。
　　不同的是，周围的人都是最优秀的，你必须卯足了劲才能不被落下。
　　不过这个在林芷渔的眼里，并不是什么难事，如鱼得水的开始自己的大学生活。
　　不是教室就是图书馆，偶尔出门在外边吃点好吃的。
　　图书馆里。
　　林芷渔看着朋友圈里，父母秀着恩爱，笑笑，给老爸发了个红包
　　【红包，老爸生日快乐。】
　　爸已领取你的红包。
　　“谢谢乖女儿。”
　　林芷渔优雅的合上了书，准备回宿舍。
　　“嗨，林芷渔。”
　　听着熟悉的声音，林芷渔脸上闪过不耐烦。
　　“又是你啊？”
　　林芷渔刚上学也是有过不少的追求者，不过她都礼貌的拒绝了，理由就是不想谈恋爱。
　　偏偏这个…叫周易的一直保持着距离死缠烂打，她也找不出什么理由把人打一顿，只能由着这只烦人的苍蝇了。
　　周易也注意到了她的眼神，苦笑道：“好歹向你表过白，不用这么绝情吧，随便走走？”
　　林芷渔想了想，点头。
　　“你为啥不想谈恋爱呢？”周易聊着话题。“家里不允许吗？”
　　“先完成学业，我现在对这些不感兴趣。”
　　林芷渔微微眯眼，说实话她渴望的还是父母那样的恩爱，她不需要比自己强的另一半，只需要最合适的。
　　在谈恋爱之前，她早就弄好了所有的规划，完成学业，考研，考博，一步步往上走，井井有条，没有多余的安排，更别说在里面插入恋爱这个安排了。
　　影响她的人生效率，最大的想法就是让秦氏在自己手上做的更大更强。
　　她保持着一种理性，没有遇到合适的人和时间之前，不会谈的。
　　“为什么就不感兴趣呢，我觉得真的优秀的话谈恋爱也并没有啥影响。”
　　林芷渔瞥了他一眼，依旧淡然说道：“圈子不同，我要做的就是跳到更大的圈子，你有时间在我身上浪费还不如努力让自己变得更好，也许你会找到比我更好的，到时候我就配不上你了。”
　　“现在我不想分心，就这么简单。”
　　周易呆了，显然没想到这个女孩如她的容颜一般英姿飒爽，做事雷厉风行，还会说出这样一番话。
　　这不都是那些大佬才说的吗？
　　“这样啊。”
　　“那个..做个朋友还行吧？”
　　周易苦笑着，又有几分的释然，笑着伸出了手。
　　林芷渔迟疑了一下，想起妈妈的话，还是伸手与他握住。
　　“朋友你好，我叫周易。”
　　“林芷渔，很高兴认识你。”
　　...........
　　又一年。
　　林芷渔放假回到老房子，推门一看，除了沙发上两只高龄的懒猫趴着睡觉，就没见到个人影。
　　看着空无一人的房子，她赶紧打了个电话。
　　“喂，爸妈，你们去哪里了？”
　　“啊，随便走走，怎么了？”
　　“我在家里。”
　　沉默了一会儿，林北修无奈道：“行行，马上回去。”
　　.......
　　回到家里，林北修手里还提着蛋糕，看着坐在沙发上撸猫的女儿。
　　“怎么跟你哥一样，都不打招呼就回来了。”
　　二老换好鞋，坐在了沙发上。
　　“这不是小芸姐怀孕了吗，就过来看看，想着都回天星了，加上今天爸你生日，所以一起过来看看。”
　　“我和你妈还想过二人世界呢，今天结婚纪念日。”林北修无语的看着女儿。
　　“要不你走？”
　　林
　　芷渔：？
　　秦慕雪啪的打了他一下，让林北修耸了耸嘴，“说什么话呢，女儿难得能回来一次。”
　　“小渔，过来吃水果，别理你爸。”
　　秦慕雪笑呵呵的，林芷渔拿过苹果吃了起来。
　　“没带男朋友回来？”
　　“没，不想谈恋爱。”林芷渔果断地说道。
　　才大一呢。
　　“其实谈恋爱有很多好处…..”
　　“爸。”林芷渔打断他，“你之前不都不让我谈的吗？”
　　“以前是以前了，现在你大了嘛，而且现在只有你欺负别人，没有别人欺负你的份，我很放心。”
　　林芷渔：……
　　“爸你这么嫌弃我啊？..
　　秦慕雪也在一旁笑笑，“就是关心你，大学里面也没有你喜欢的男生？”
　　林芷渔果断摇头，“没有，而且我真的不打算在大学谈恋爱，我要深造。”
　　秦慕雪叹了口气，“那都什么时候了，快奔三了吧？”
　　这份执念真的有点深啊
　　林芷渔倒是无所谓，笑道：“不还有哥嘛，你这还是能抱孙子的。”
　　“你这丫头。”林北修无奈。
　　林北修两人对她也没啥办法，真不知道以后是哪个小子能让她看上。
　　晚上林芷渔和二老吃了个蛋糕，拍个照片刺激一下傻哥哥就不打扰两人了。…
　　夜晚的江边，林芷渔一个人走着。好似有着心事。
　　哥哥结婚了，嫂子都怀孕了，她也要当姑姑了。
　　老两口天天没个正经，就喜欢秀恩爱，老年人有关的事一个不做，好像就她依旧一个人啊。
　　林芷渔来到奶茶店，点了杯珍珠奶茶。
　　站在江边的栅栏上喝着，思绪一下回到了小时候。
　　恋爱吗，看缘分吧。
　　许久，林芷渔好似做出了什么决定，轻松一笑....
　　远处是万千灯火，好不唯美。
　　.......

第477章 番外，不同的结局
　　结婚当天，望着台下的亲朋好友，胡淼芸呆呆的看着面前给自己戴上戒指的呆子，内心也是被巨大的幸福充斥着。
　　真的结婚了啊。
　　从小跟在自己屁股后边，天天喊着喜欢自己，要娶自己的弟弟，终究成了自己的老公。
　　从小到大后的青梅竹马，终于步入了婚姻的殿堂。
　　那一天，胡风差点哭了出来，老样子让秦梓帆对媳妇好，不然不放过他，秦梓帆看着眼眶通红的岳父，拍着胸脯保证。
　　还是林北修把这兄弟拉走的，他的脸上倒是笑嘻嘻的，一对比之下，兄弟俩滑稽的很。
　　在一起后，双方都是更甜蜜了，数十年的相识并不会因为结婚了就改变，依旧恩恩爱爱。
　　结婚的第二年胡淼芸就怀孕了。
　　秦慕雪也是经常抽空来到他们这边，帮忙一起照料胡淼芸干女儿。
　　十月怀胎过后，秦梓帆喜得儿子。
　　秦慕雪抱着自己的孙子，满脸的喜悦。
　　“妈，我妹妹还没有找男朋友吗？”秦梓帆照顾着坐月子的老婆，顺带八卦的问道。
　　“没呢，她有自己的打算，改天让她看一下侄儿。”
　　“妈，不想取名，让爸取一个呗。”秦梓帆笑道。
　　“我问一下他。”
　　秦慕雪把孩子送回胡淼芸怀里。
　　没多久，胡风带着老婆也过来看望一下女儿。
　　结果两人的动静太大，孩子一下就哭了，怎么安慰都止不住。
　　搞得张婷婷不断打着胡风，此刻胖乎乎的老男人颇有些委屈。
　　秦梓帆看着自己的老丈人也是很同情。
　　“妈，要不你和爸住我这边？”
　　秦慕雪瞥了他一眼，“想要我给你们带孩子啊，估计你爸不会答应的。”新笔趣阁
　　这老坏蛋，越老越粘人。
　　秦慕雪脑海里倒映着一个半头白发，手提保温杯在小区公园走来走去。
　　又或者悠闲地躺在店门口看着车水马龙，有客人来了，就带上老花镜麻利的搞定照片。
　　“好吧。”..
　　从儿子家出来，林北修的电话就打了过来。
　　“老公，是不是想我了？”
　　“嗯，我在店里，有惊喜。”
　　秦慕雪笑笑，应了下来。“我刚从儿子家出来，等我。.
　　其实她也很想享受中年的平淡生活，带孙子什么的，以后再说吧。…
　　养老院。
　　林大江躺在院子里晒着太阳。
　　自从数十年前被秦涵赶出天星市后，他就只能退出这边的市场，在其他的城市打拼，亏损了不少。
　　哪怕后边依旧在其他市混的风生水起，哪怕每天工作麻痹自己，哪怕经常出去应酬，回到家里总是有一种空虚。
　　没有家人，也没有一个知心的兄弟，没人照料，只能靠着安眠药入睡。
　　前半生犯了不少的罪，也是用后半辈子弥补，一辈子无儿无女。
　　到了老年，林大江就把大半的积蓄捐了出去，自己找了个养老院郁郁寡欢的等待着自己的大限。
　　“爷爷，我给你擦擦手吧。”
　　一个靓丽的女孩站在他的面前，随后拿过湿毛巾在他枯燥的手上擦拭着。
　　邓南楠知道这是养老院里最寂寞最不合群的老人，脾气也古怪，动作还是很小心的。
　　别的老头都三五成群看看电视，下下棋，就他一个人在这晒太阳。
　　听说还患上了癌症，所以院方这边都是在迁就他。
　　“爷爷，您感觉还行吗？”
　　林大江“艰难”的扭头，一下就看到了她的志愿铭牌上的“邓南楠”。原本浑浊的眼睛忽然有了亮光，突然紧紧的抓住她的手。
　　邓南楠被吓了一跳，不知道他怎么这么激
　　动。
　　“你…..你叫….邓…”
　　邓南楠低头一看，笑笑，“嗯爷爷，这是我的名字。”
　　“你这是谁给你取的？”
　　“我妈妈。”
　　林大江的思绪一下拉到了从前。
　　“大江，你说我们的孩子该取什么名？”
　　“我不知道啊。”林大江憨憨的挠头，“要不然你来取？”
　　“有不少呢，东南西北来一个。”妇人笑笑。
　　“男的可以叫北修，女的叫南楠。”
　　“备选的话还可以是东佑，西诺。”
　　“好啊，还是老婆厉害。”.
　　回忆过往，林大江一行泪流了下来，说不出什么滋味。
　　他错了，他悔啊。
　　是他害了那个女人，是他毁了家庭，是他对不起儿子。
　　“爷爷，您怎么了？”
　　林大江摇头，“你妈妈怎么样？”
　　“很好啊，爷爷您认识我妈妈？”
　　“认识过吧….”
　　“姐姐。”
　　一个男生走了过来，拿过矿泉水递给邓南楠。
　　“嗯，谢谢。”
　　林大江突然看向他，“你…你是不是叫东佑？”
　　“啊，我是。”邓东佑愣了一下，看向姐姐，又看向爷爷。
　　邓南楠摇头，示意他不要说话。
　　不过林大江又重新闭了回去，满足的笑笑。
　　邓南楠在弟弟耳边偷偷说道：“这爷爷好怪，他好像认识咱妈？”
　　“啊，不能吧。”
　　邓南楠摇头，也不知道这啥事。
　　两兄妹看着他一直哭，还是决定去找找院长。
　　到头来决然一身，都是自己的蠢，自己的贪婪害了自己啊。
　　原来我们的缘分还在，孩子跟你好像，他们很乖，还是你取的名字….
　　那是本就枯燥的手从座椅上垂下，生机尽散，他就静静地躺着，沐浴着阳光…..
　　林大江走了，带着种种情绪离开了。
　　“姐，院长！”邓东佑慌张大喊。..

第478章 感谢信
　　感谢信。
　　终于写完了，感觉好累了。
　　还是先感谢一下那些一路走过来的读者吧，没有你们也没有这本书的今天。
　　真的万分感谢，鞠躬了。
　　178天的不断更，看着我也有点骄傲，可惜没写够一百万字。
　　这本书前期没有大纲，写的不行，我前期能写更多的故事，也不应该水那么多章。
　　后期又写的有点急，甚至李斌那好几对c都忘了写，本想一起写个番外，想想还是算了。
　　我也知道自己的故事情节把控能力不足，这本书也确实配不上这么高得评分。
　　每次看到有读者写的长篇小作文，我都有一种对不起你们的感觉，骂我的我也虚心接受。
　　遗憾确实会有，但毕竟是副业，还要上学，我不可能不为了全勤奖而边写边修改前面的内容，那对我来说耗费的精力太大了，也影响后边的更新，还是希望大家能理解一下。
　　写的这有种如释重负的感觉，林北修也从最初的社恐，坏学生，变成了和蔼可亲的父亲，秦慕雪也找到了自己的曾经，两人执手走过半生，没有遗憾了。
　　写到结局还有点想哭，什么时候我也能有人管管，能谈个恋爱呢。
　　聊到这还是说说我自己吧，其实林北修很像我自己，或者说以我自己的性格写的。
　　都说能从书中看到作者的三观，可能对你们来说是毒点，对我来说确实无所谓，女孩子让着点也没啥，也不会少点肉。
　　又或者说能在书里看到作者的意Yin，谁不想要一个理解自己，有钱的女朋友，但我们都知道这在现实生活中是不可能的，这种恋爱是不现实的。
　　小说终究是小说，却寄托着我对自己另一半的幻想，我也希望有个姐姐能理解我，能拯救我这脆弱的心态。
　　我就像林北修，自卑，社恐，其实比他还不如，我不敢打架，小学没少被欺负。.
　　我爸也不怎么管我，老一辈人的教育理念就是棍棒底下出孝子嘛，我被打的连叛逆期都没有过。
　　有恨过，但也只有一点点吧，对父母的感情就挺复杂的。
　　所以为什么喜欢写女强男弱，因为我自己在现实中就是彻头彻尾的失败者，做什么事都是半桶水，学习不好，写小说写不好。
　　我也曾渴望有个理解我的另一半，哪怕被欺负也无所谓，处于弱势的也无所谓。
　　女强人需要的只是家庭煮夫，大老板也只需要一个理解他的贤内助。
　　你不能让一个大男子主义的人和女强人在一起，这只会让双方不幸福。
　　合适才是最重要的。
　　所以你们看这本书很多地方很怪是吧。
　　这个各有见解吧，一千个人有一千个想法，很正常。
　　总的来说这本书有遗憾，我也不是很满意，但是两人的故事终究走到了结尾，我们也该说再见了。
　　下一本书的话很多可以写，我先看看吧，可能更武神，尝试一下灵气复苏流，也可能再次扑街，重回日常文。
　　我发誓，下一本日常文一定要正常的写个甜文。
　　其实书里说的很多都是我想写的小说，龙女啊，学姐之类的恋爱文，期待一下以后了。
　　总得试试嘛。
　　好了，再次感谢各位读者大大的陪伴，山高路远，我们有缘再见。
　　（s：自曝一下，我超喜欢四川妹子，做个弱势的一方也挺好，狗头。）

第479章 番外1
　　家里又多了一只猫，是一只懒橘。
　　林北修特意领养的，这玩意不活泼好动，好养，吃饱了就睡，林北修很喜欢，秦慕雪也就由着他了。
　　之前养的两只猫都走了，现在有经验了，也不嫌麻烦，一人一猫就在阳台上晒太阳，有时候林北修也会出去遛遛猫。
　　叮咚~
　　林北修听到门铃声，走去开门。
　　“胡风啊，你怎么来了？”
　　“害，这不没啥好玩的吗，过来找你了。”
　　女儿都嫁出去了，这边老两口挺无聊的，虽然秦梓帆偶尔也会带人回来，两家离得近，反倒是胡风经常串门。
　　“我这也没啥好玩的。”林北修让开位置，让他进来。
　　“去钓鱼不？”
　　林北修摇头，“不去。”
　　“嫂子呢？”
　　“去钓鱼了。”
　　胡风：......
　　“你不管管你老婆，男人嘛，主动权抓自己手里。”
　　“相濡以沫大半生了，你还说这话。”林北修无奈笑笑。
　　林北修煮水，准备泡茶，两人有一搭没一搭的聊天。
　　“呵呵，我家婆娘，让她做饭就做饭，都听我的。”
　　“嗯嗯。”林北修笑笑，“这话你也就在我面前炫耀了。”
　　“怀念哦，你家里都快变成动物园了。”
　　胡风抱住了他的小橘子，依稀能想起数十年前领养的来财。
　　林北修现在，阳台有着几棵绿植，旁边的桌子有着鱼缸，几条小金鱼游来游去，都是他的杰作。
　　“是吧，给自己找点事做。”
　　门锁响了，秦慕雪推门而入，见到相谈的两人，笑笑。
　　“胡风怎么来了？”
　　“随便过来玩玩。”
　　“婷婷呢，你要不留下来吃顿饭？”
　　胡风笑笑，“回娘家去了，吃了几天外卖，受不了了，确实想过来蹭饭。”
　　“嗯，离得近嘛，想来就来。”
　　秦慕雪放下了水桶，“买了条大鱼，等下做清蒸，肯定香。”
　　“挺好的。”
　　......
　　吃饭的时候。
　　“北修，改天见见李斌，这家伙又开了家分公司了，薅他羊毛去。”
　　林北修点了点头，“可以啊，好长时间不见了，小天那孩子，听说最近也在准备考研？”
　　“那是，不过就是现在还没有喜欢的女孩子，不像我，都抱上外孙了。”
　　“你怎么这么八卦？”
　　秦慕雪笑着看两人聊天，也不插话。
　　“毕业了，也是好久没见了，各奔东西，一个个的，哎。”
　　胡风感慨道，林北修也是同样的心境。
　　........
　　“老公~”
　　林北修正浇水呢，秦慕雪就从身后抱住了他。
　　林北修无奈道：“干嘛呢，不正经。”
　　虽然年龄大了，但是也更注重保养了，看起来还是比实际年龄要小一些，魅力不减，也就眼底有着微微的皱纹。
　　“怎么就不正经了。”秦慕雪伸手在他腰上掐了一下。
　　“老公，我想小渔了。”
　　林北修伸手揽住她的腰，秦慕雪也顺势靠在他的肩膀上。
　　“想就打电话。”
　　“之前还疯狂地旅游，还说过二人世界，结果嘛..”..
　　听着老公的嘲笑，秦慕雪不满的撅嘴，瞪着他。
　　“去，给女儿打电话。”
　　“为啥是我啊？”林北修不情不愿的。
　　“快点。”
　　怂了一辈子了，也可以继续怂下去，哪怕秦慕雪不再像以前一样举着拳头威胁，林北修也是听她的。
　　“行行，我来就我来。”
　　林北修放下喷壶，坐在沙发上，秦慕雪也跟着坐在了旁边，静静聆听电话内容。
　　“小渔啊，干嘛呢，最近忙不？”
　　图书馆里，林芷渔转着笔，随意的应道：“不忙啊。”
　　“有空吗，妈...爸想你了。”
　　林北修本来还想搞怪一下的，又被秦慕雪威胁了，只好改口。
　　林芷渔挑眉，“啊，今天不是愚人节啊。”
　　主要是两个搞怪的老头这种玩笑也开过不少。
　　林北修：......
　　“好吧好吧，我有空呢，改天放假就回去。”眼见对面沉默了，林芷渔轻笑，转变口吻说道。
　　“不打扰吧，毕竟这么远？”
　　当父母想念孩子也是正常，但也生怕给孩子们带来麻烦，说话都是小心翼翼地。
　　林芷渔笑笑，“不麻烦，想吃什么，带些特产给你们。”
　　“我，我想吃那边的巧克力，还有....”这时秦慕雪抢过手机，迫不及待的报了好几个零食。
　　“好。”林芷渔笑着挂断了手机，想着考上研究生，确实好久没回家了。
　　.........
　　“妹，你是不是也要回来？”
　　林芷渔正坐着回家的高铁呢，听到秦梓帆的电话，嗯了一声。
　　“是。”
　　“首都这么远，你还有好久吧，我先回去了。”秦梓帆贼兮兮的说道。
　　“爸也找你了？”
　　“嗯，让我们一家回去吃个饭。”
　　林芷渔望着窗外，说道：“把我房间打扫一下。”
　　“才不要。”
　　“100，或者挨顿揍。”
　　秦梓帆顿时露出苦瓜脸，别人都是怕姐姐，他是怕妹妹，此刻后悔没跟父母好好学武了，听说林芷渔还在市级的跆拳道大赛拿了冠军。
　　“行行，100啊。”
　　再不答应钱钱都没有了。
　　“嗯。”
　　林芷渔挂断电话，给他发了个红包，随后静静的躺在位置上休息。
　　涨价了，自己高中的时候都只要20块来着的，不涨价傻哥哥都不上当的。
　　.........
　　“爸，妈。”林芷渔带着东西推门而入。
　　“小渔回来了，快坐。”
　　林芷渔把东西递给老妈，“妈，你要的吃的。”
　　“嗯嗯，好。”
　　秦慕雪满心欢喜的接了过来。
　　“妹。”秦梓帆打着招呼。
　　“姑姑。”
　　秦冬桦小跑着过来，林芷渔抱住了他。
　　“小桦真乖。”
　　这名字也是林北修取得，当时众人是直接同意了下来，至于秦梓帆，一点都没有起名的天分，怀孕的时候想的那些名字就把胡淼芸气得半死。
　　秦梓帆接过她手里的行李箱，“房间给你整好了。”
　　林芷渔点了点头，进了自己的房间，很干净，别说秦梓帆的打扫了，林北修两口子经常也会收拾一下，方便儿女们回来后有地方住。
　　林芷渔整理好房间，坐在位置上休息，照顾着小侄儿。
　　“姑姑，等会儿能给我买糖吃吗？”
　　“吃那么多糖小心蛀牙。”
　　林芷渔捏了捏他的脸蛋，“你不怕你爸爸揍你啊？”
　　“没事，姑姑你会帮我揍爸爸的对吧。”秦冬桦奶声奶气地说道。
　　林芷渔笑笑，这小崽子，滑头的很，倒是像他老爸，傻傻的，很好逗。
　　“嗯。”

第480章 番外2
　　林芷渔随意的在街上走着，哪怕在首都那样繁华的地方呆久了，最后还是怀念生活节奏慢一点的小县城。
　　林芷渔找到一家奶茶店，“你好，要杯珍珠奶茶。”
　　“林芷渔。”
　　等待期间，听到有人叫自己，林芷渔扭头一看，神情古怪。
　　“是你？”
　　周易挠挠头，“真巧。”
　　“我不觉得。”林芷渔淡然说道。
　　“别误会。”周易看她不高兴，赶紧解释道：“就是天星这边有亲戚要结婚了，我过来捧场的。”
　　“嗯。”
　　“喝奶茶吗，我也来一杯吧。”周易点了一杯珍珠奶茶。
　　林芷渔喝着奶茶，想了想，还是站在外边等着他。
　　“你怎么来这了？”
　　“我家在这边。”
　　周易：......
　　“哈哈，问了个傻问题。”
　　周易转移话题，“周末吗，所以回来了？”
　　“嗯，反正最近也不是很忙。”
　　“最近出了个新电影，我请你看看？”周易看向不远处的电影院说道。
　　林芷渔想着回去也是看哥哥他们秀恩爱，还要带孩子，也就点头答应了下来。
　　是最近挺火的反贪，反腐之类的电影。
　　.......
　　两个多小时后，两人从电影院出来。
　　“真的挺好看的，小时候也想过当警察，像电影里那般帅气。”
　　林芷渔问道：“所以呢，最后怎么学金融了？”
　　“赚钱呗，父母要求。”
　　林芷渔点头，周易看了她一眼，其实还没说的是，他其实也是没打算考研究生的。
　　当一个男生发现他的宿友早出晚归，坚持锻炼，原本赖在宿舍到最后每天准时出现在教室前排。
　　当他开始改变自己的时候，就说明他恋爱了。
　　“还是你厉害，能被保研，考起来还挺痛苦的。”
　　林芷渔正准备说话，顿时愣在了原地。
　　无他，正前方站着自己的老爸，手里抱着秦冬桦，脚边跟着一只生无可恋表情的橘猫。
　　林芷渔：？
　　当林北修靠过来的时候，周易还没反应过来，不明白这位大叔为啥拦在两人面前。
　　“大叔...”
　　林芷渔先一步打断他，“爸，你咋在这？”
　　周易：？？？
　　爸？
　　“额，叔叔好。”周易有点窘迫，叫人家爸爸大叔...
　　林北修嗯了一声，在周易和女儿身上轮流转溜，眼神古怪。
　　出来带孙子玩，结果遇到了女儿的恋情？
　　“爸，别多想，就是同学。”林芷渔受不了这眼神，再次说道。
　　林北修再次嗯了一声，明显不相信。
　　“叔叔您好，我是他同学。”周易回过神来，不卑不亢的说道：“确实如芷渔说的，我们只是同学，我先前对她表过白，不过被她拒绝了。”
　　他说这话就像是真的放下了一样，平平淡淡的。
　　林北修嗯了一声，继续打量着他，挺高大，挺阳光的一个男孩子。
　　嗯，还算满意吧。
　　迎着对方审视的眼神，周易也没啥胆怯。
　　林芷渔受不了两人，无奈道：“爸。”
　　林北修拍着孙子的背，两人身后就是电影院，也算是过来人，哪还不懂啊。
　　看样子女儿并不喜欢他，但小伙子毅力不错。
　　“咳，不打扰你们了。”林北修摆手，转身走了，“有空可以来我们家做客。”
　　“好的叔叔。”
　　“我也回去了。”
　　“嗯，再见。”林芷渔跟周易告别，跟上了林北修。
　　“挺好的，人家长得也挺帅
　　的。”
　　林芷渔打断老爸的絮叨，“爸，我们只是朋友。”
　　“嗯，只是朋友。”林北修笑笑。
　　林芷渔冷哼，不高兴了。
　　“行行，我不说了。”林北修笑着摆手。
　　“爷爷，我想吃。”秦冬桦看着林芷渔手中的奶茶。
　　林北修想到了什么，笑笑，“别喝，回家爷爷给你煮，比这个还好喝。”
　　林芷渔神情古怪，毫不怀疑老头子会煮杯牛奶糊弄，毕竟儿时的回忆过于难忘了。
　　三人回家去了，淡淡的阳光照耀在他们的身上。…
　　“去哪了？”秦慕雪从冰箱里拿出排骨，准备听儿子的做个红烧排骨，看林北修回来，还带着林芷渔一起，不由得问了一句。
　　“额，随便走走，在路上遇到一起了。”
　　秦慕雪没有怀疑，嗯了一声继续做饭。
　　林北修把孙子还给秦梓帆，随后说了些什么，溜进厨房，将刚才的事跟秦慕雪说了一下。
　　“什么，小渔有男朋友了？”
　　林北修摆手，择着青菜，“不是，你女儿看不上人家。”
　　秦慕雪有些失落，随即眼底又闪起了光，八卦道：“你详细说说。”
　　林北修拉着秦慕雪出来了，“梓帆，去做饭，你妹妹都知道回家带点东西，你小子就啥也没有，还把我给你妈准备的香蕉全偷吃了，干点活。”
　　秦梓帆无语的喊道：“你孙子偷吃的啊。”
　　“再说了，我回我家带什么东西啊。”
　　林北修懒得理他，拉着秦慕雪上楼去了。
　　秦梓帆话是这么说，还是跑去了厨房，一看就知道老两口又想去秀恩爱。
　　其实不然，只是为了八卦女儿的爱情而已。
　　........
　　端菜的时候，秦梓帆就兴致冲冲的对林芷渔问道：“妹，你有男朋友了？”
　　“长得怎么样，嗷...”
　　没问几下，胳膊上就挨了一拳。
　　林芷渔一脸的无语，臭哥哥，长这么高，那一身肌肉，打人都不舒服了。
　　“瞎说什么，只是朋友。”
　　“啊对对对，只是朋友。”秦梓帆还想搞怪，看着林芷渔握起的拳头，顿时闭上了嘴巴，转身去找胡淼芸了。
　　“老婆！”
　　林芷渔：.....
　　“小渔，听你爸说你有男朋友了？”秦慕雪一脸兴奋的问道。
　　林芷渔无奈，看了眼老爸，“没有。”
　　“我可没这么说，是你妈瞎说的。”林北修解释。
　　秦慕雪在桌下踩了他一脚，林北修老实吃饭不说话。
　　林芷渔表示很累，解释很难。
　　“是嘛，有空带人家过来玩玩啊。”
　　“好。”新笔趣阁
　　.......
　　夜晚，林芷渔坐在电脑桌前，摆弄着自己的笔记本。
　　咚咚！
　　“进来。”
　　林北修推门而入，手里端着果盘，笑笑，“忙着呢？”
　　“还行。”
　　林北修把水果盘放下，“不会还生气吧？”
　　“没有。”
　　“呼，那就好。”
　　“生气什么啊？”
　　林北修摇头，“没啥。”
　　“你对他感觉怎么样？”
　　林芷渔想都没想，“不讨厌吧，就是朋友。”
　　“很多时候就是朋友再到男朋友，再到结婚的。”
　　林北修自顾自的叉起一块苹果吃了起来，“不讨厌就是喜欢了？”
　　让林芷渔暗感无奈，这不是拿过来给她吃的吗，自己吃起来了。
　　“没有，爸我先前就说了，不想在大学的时候谈恋爱。”
　　咚咚。
　　敲门声响起，
　　随后是秦慕雪从门外探出头来，“老公，怎么还没回房？”
　　“和女儿聊天。”
　　秦慕雪走了进来，“又在聊男....和你早上的同学？”
　　秦慕雪说着想起林北修先前的话，又把男朋友改口了。
　　林北修点头，秦慕雪拉过旁边的凳子，坐了下来，看到果盘，叉起西瓜吃了起来。
　　林芷渔：......
　　她也吃，要不然要被老爸老妈抢走了。
　　父母很爱玩，这一点林芷渔深有体会，要不然也不会做出牛奶当奶茶的可恶事迹来。
　　记仇的小渔现在还记着呢。
　　“聊什么呢？”秦慕雪就喜欢聊天，好奇的问道。
　　林芷渔摇头，“就是对周易没啥感觉。”
　　“我觉得我说的也很对。”林北修笑呵呵的说道。
　　“你能给他一个机会吗？”
　　“不知道，他挺有分寸，我们确实只是朋友。”林芷渔摇头，“好感也有，但我觉得....做朋友挺好的。”
　　林芷渔闭上眼睛，随即又睁开，“我觉得现在挺好，我什么都不缺，爱情，物质，什么的都不缺，我也没做好生活中突然多出来一个人的准备。”
　　“我还年轻呢，很多事可以做，也来得及，我现在就想提升自己扩大圈子，嗯...到时候有想法了再找一个合适自己的另一半吧，比起别的，我更想不断的学习，提升自己。”
　　她是这么想的，也是这么做的。
　　父母俩都沉默了。
　　秦慕雪在一旁听着，能在林芷渔身上看到自己年轻时的身影。
　　当初的自己也是面对母亲平静的诉说自己要去当兵的事情和理由，脸上满是执拗和强硬。
　　那一晚秦涵跟她说了很多，声泪俱下，秦慕雪还是心软了，放弃了。
　　秦慕雪伸手把女儿抱在了怀里，揉揉她的脑袋，“嗯，想做就做吧，你长大了，有自己的想法，爸妈只能给你建议，执行还是要靠你。”
　　“不过妈还是想告诉你，遵循内心吧。”
　　“这就是我的内心。”林芷渔坚定道。
　　林北修也是欣慰笑笑，毕竟家里最聪明的就属林芷渔了，照这进度，也快赶上她研究生老妈了。
　　“爸也支持你的任何决定，只要人品好，不是黄毛，别的都好说。”
　　林芷渔在秦慕雪怀里噗呲一笑，“谢谢爸妈。”
　　秦慕雪则是瞪了他一眼，“不正经的，我女儿眼光才没那么差。”
　　“那也是我女儿。”
　　“你是儿子。”
　　“你....”林北修语塞，哼哼的不与她计较。
　　林芷渔哭笑不得，两老头有时候就是幼稚。
　　“别吵了，我要休息了，你们也快去休息吧。”
　　“哦。”两人异口同声。
　　秦慕雪伸手，林北修心领神会的蹲下，秦慕雪就笑着跳上了他的背。
　　“你啊。”
　　林芷渔看着两人离去，颇为无语，摇着脑袋合上电脑。
　　......

第481章 番外3
　　第二天，林芷渔早早起床，按照时间习惯穿戴好，戴上耳机，准备出门跑步了。
　　这是她的习惯，在学校也是如此，结果嘛，就在操场遇到了周易，然后就开始了两人的缘分....
　　林芷渔绕着江边跑完了一圈，随后就接到了老爸的电话，让她带点早餐回来。
　　这家没她得散。
　　林芷渔叹了口气，去了一家肠粉店，小时候这家也是很好吃的，这么多年了，没有一点改变，一切都是照旧。
　　当你许多年之后再看一次这些记忆中熟悉的场景，总是会颇有感慨。
　　那是一种说不出的惆怅。
　　林芷渔取餐，把这些东西收拾好，往家里赶。
　　“我回来了。”
　　秦慕雪帮忙拿过她手上的东西，“一大早就出去了？”
　　“嗯，爸让我买的，他人呢。”
　　秦慕雪皱眉，“睡懒觉呢，别理他。”
　　母女俩坐在餐桌上，吃着早餐，随后就是秦梓帆一家醒来。
　　“妹，这都是你带的？”
　　“嗯。”
　　“真好啊，真勤奋，”
　　秦梓帆笑笑，坐下开始吃。
　　“小桦，洗手去，别玩猫了。”林芷渔对着一旁玩猫的秦冬桦说道。
　　“好。”
　　好在小家伙比较听话，跑去洗手吃饭了。
　　林北修已经习惯了这个作息，很晚才起来，随便吃了点。
　　因为儿女都在家，所以林北修没去开店，而是待在家里撸猫。
　　林芷渔把玩着手机，突然一愣，起身，来到门口的鞋架，换上了鞋子。
　　“爸妈，我出去一下。”
　　“嗯，好。”
　　“妹，出去玩吗，带我一个。”
　　“我也想出去玩。”一听到玩字，秦冬桦也是兴奋的从妈妈怀里跳下来。
　　林芷渔翻了个白眼，“你们在家里待着吧。”
　　秦梓帆只能无奈放弃，“爸，你觉得妹妹会是去见他那同学吗？”
　　“谁知道呢。”林北修摸着大橘说道。
　　......
　　来到广场，林芷渔就见到了那道熟悉的身影。
　　“真来了啊。”周易略带惊讶的说道。
　　林芷渔神情淡然，“嗯，想说啥？”
　　“就微信上的事，本来直接说就好了，干嘛非要出来一趟呢。”
　　林芷渔摇头，“没事，你亲戚的婚礼我去干嘛？”
　　“好吧，那就算了。”
　　“反正你出都出来了，不然带我在附近随便逛逛？”
　　“不好，没啥好玩的。”林芷渔果断拒绝了。
　　“哎呀，请朋友玩玩也是一件正常的事吧。”
　　“我明天就走。”
　　周易愣了一下，点了点头，“这样啊，这么努力的吗，偶尔请假一次也是可以的。”
　　林芷渔没说话。周易也不气馁，耸耸肩。
　　“好吧，反正我也只是在这待两天。”
　　“出都出来了，我带你随便走走吧。”林芷渔提议。
　　“好。”
　　.....
　　两人就在附近随便逛了逛，最后林芷渔跟家里说不回家吃饭了。
　　林芷渔放下手机，看向一旁的周易，“走吧，这次我请你吃一顿饭。”
　　“嗯，这敢情好。”周易笑笑。
　　两人随便找了家餐馆。点了些便宜的饭菜。
　　“这里的鸡煲不错。”
　　周易点头，笑道：“嗯，到时候得多吃点。”
　　两人沉默了一会儿等菜。
　　周易静静的看着她的容颜，嘴角不自觉地微微扬起。
　　林芷渔看向他那，周易慌忙地低下头去，林芷渔还能看到他耳朵上的红润。
　　“怎么
　　了？”林芷渔意有所指的说道。
　　“额，没事。”
　　周易摆手，掩饰自己的窘迫。
　　好在这时候他的手机铃声拯救了他，周易拿起手机接通。
　　“喂？”
　　“算了，不去了，就这样吧。”
　　周易没说多少，神情烦躁的挂断了电话。
　　林芷渔听着电话内容，没有多问。
　　服务员很快将两人所点的饭菜送了上来。
　　“吃饭吧，吃饭心情就好了。”
　　周易点头，“好。”
　　周易笑笑，“谢谢，我突然觉得当初在操场上遇见你并且鼓起勇气搭讪是件不错的事。”
　　林芷渔挑眉，“我倒是觉得你跟我哥一样。”
　　“嗯，一样帅吗？”
　　“一样的烦。”
　　周易：......
　　“好吧，总之我觉得有你这个朋友挺好的，谢谢。”
　　“没必要谢我，我什么也没做。”
　　周易没再说话，喜欢是真的，所以不想过于打扰对方，这样也挺不错的。
　　遇见的第一眼，他就喜欢上了这个飒爽女侠风范的少女，可惜被揍了一顿。
　　某种意义上来说，她是自己的救赎，虽然她本人并不知道。
　　“反正我也没事了，我明天跟你一起回首都吧。”
　　林芷渔点头，“好。”
　　吃过饭后，林芷渔提出要带他去家里看看。
　　“啊，合适吗？”
　　林芷渔也很无奈，“嗯，我爸说可以带同学回家看看，你要去玩玩吗？”
　　“好啊。”
　　......
　　“爸。”
　　林北修听到动静，抬头，就见到了先前的小伙子。
　　“嗯？”
　　“你不是说有机会带同学来玩吗，来了。”林芷渔指了指周易，“周易。”
　　“叔叔好，我们见过了。”
　　林北修点头，秦慕雪闻讯而来，打量着周易。
　　“同学来了啊，那先坐。”
　　“阿姨好。”
　　秦慕雪笑笑，初步判断人不错，内心其实还是很满意的。
　　“我去给你们切水果。”
　　林北修则是开始询问了，“周易...是吧，现在在学校什么情况啊，叔叔随便问一下。”
　　“没事，就是准备考研了。”
　　“是吗，学习很厉害啊。”
　　周易不好意思的笑笑，“还好吧，不如您女儿，更厉害一点。”
　　“呦，来客人了？”秦梓帆的声音传来。
　　“你好。”周易打了个招呼。
　　秦梓帆打量着他，伸手与他握住，一脸激动。
　　“神人啊，希望你做好心理准备。”
　　挨打的准备，他深知想当他的妹夫有多难。
　　周易一脸懵逼，唯有林芷渔已经握紧了拳头，有着咔咔声传来。
　　秦梓帆神情一慌，一下跑了，坐在了林北修身边。
　　“这我哥，别理他，傻傻的。这是我嫂子，侄子。”林芷渔顺着给他介绍了有秦梓帆一家。
　　周易点了点头，算是认识了。
　　“你们家好大啊，住顶层确实舒服。”周易站在阳台眺望远方。
　　“嗯，还好吧。”
　　周易看着那些翠绿的盆栽，也是夸赞了一下。
　　“叔叔的养生之道不错啊。”
　　林芷渔点头，鱼缸，猫，摆弄些花花草草，确实如此。
　　“巧了，我家外婆那边有只漂亮的狸花，最近生了不少的崽子，要不然我给叔叔带一只养着？”
　　林芷渔沉默了一会儿，摇头，“不用了。”
　　“好吧。”
　　随便玩了下，周易就打算先回去了，倒是秦梓帆有点依依不舍。
　　男人之间的友情就是这么简单就建立好的。
　　总之就是，一家人都很满意这个小伙子，除了表面上高兴的林北修。
　　周易紧张的度过了在林芷渔家里的一会儿，感觉这家人怪怪的，但是又莫名的和谐。
　　.......
　　夜晚，林芷渔独自一人呆在房间里，放看着父母以前的照片。
　　从年轻时，再到以后，再到有了他们，最后又是各地旅游的照片。
　　一张全家福跃然眼前。
　　老爸牵着哥哥的手，当时才几岁的她则是安静的趴在妈妈的怀里，
　　等两人长大后，两老头天天瞒着他们各地乱逛，朋友圈都是旅游时的风景照，就是不带他们一起玩，可恶的很。
　　林芷渔看着看着，嘴角悄然扬起。
　　幸福是什么，幸福就是如此的平常。
　　往后翻，是高中时期青涩的她，独自站在校门口。
　　林芷渔还记得，这一张是高中毕业了，放学时求着林北修帮忙拍的，那一天哥哥也来了，下一张照片就是两人的合照。
　　高中之后，林芷渔就不怎么喜欢拍照了，反倒是经常翻动老两口留下来的相册。
　　一开始老两口还有些害羞，尤其是后边很多马甲都被拔下来后，林北修有点无地自容，父母的故事她听了很多遍了，很羡慕是真的。
　　一共数十本的相册，从大学到后边的旅游，生活的点点滴滴，再到后面多了他们两个小家伙，记录了不少的成长轨迹，再后面，两个小家伙已经远走高飞，相册里，只有那对幸福依偎在一起的中年夫妻。
　　后来啊，小小鸟羽翼丰满了，翱翔在了蓝天，辛苦大半辈子的父母选择了放下一切，目送着孩子远走高飞，他们则是游历天下，看看不一样的风景。
　　.........
　　林芷渔放下相册，重新拿起一本，这是关于她的。
　　小学，初中的同学早已模糊了身影。
　　翻着翻着，林芷渔蹙起了眉头，拿下那张照片。
　　照片里，是一对男女，男的坐在公园的长椅上，一脸忧郁，她则是站在一旁，清冷的给他递了一块糖。
　　林芷渔记得当时在公园里遇到了那个小男孩，也不知道出于什么心理就跑过去和别人聊天，然后就呆了很久。
　　直到秦慕雪出来找她吃饭，就拍下了这张照片。
　　这么多年了，他应该也忘记了当初给他递糖的自己吧。
　　林芷渔没有收回照片，而是放在了自己的口袋里，深呼一口气，感觉内心挺复杂的。
　　“遵循内心吗？”
　　........
　　这几天的相处后，林芷渔也要重新回到学校了，后边秦梓帆也不会带胡淼芸回来玩了，房间也会少了些进进出出的人，空旷了不少。
　　收拾好了东西，林芷渔不想让林北修忙活，决定自己去高铁站，最后转乘飞机。
　　林北修看着已经长成亭亭玉立的大姑娘，也是不由得感慨，女大不由父了，在学校肯定有很多的臭小子追求。
　　虽然希望她能有好的归宿，但真到那一刻，又是舍不得。
　　“好，路上小心点。”林北修感慨着，摸了摸她的头说道。
　　看着关上的门，林北修无奈找老婆倾诉。
　　“呜，女儿不让我送，肯定是那个臭小子，气死我了。”
　　秦慕雪无奈摸着他的头安慰道：“行了，这么大了撒什么娇，女儿大了嘛，由着她吧。”
　　“南京的旅游攻略做了没？”
　　林北修身躯一僵，尴尬咳咳，转身就想跑，秦慕雪一把抓住，搂住他的脖子，使坏的揪住他的耳朵。
　　“可以啊，偷懒是吧？”
　　“哎呦，别搞，错了，马上去查资料。”
　　.......
　　林芷渔坐车来到高铁站，遇到了周易。
　　“没迟到吧？”
　　林芷渔摇头，“发车还有时间呢。”
　　“那也不能让女士久等。”
　　.......
　　高铁来了，两人检票进站，找到位置坐下。
　　周易看着她，想了想，说道：“那个，等你读完研究生我是不是就可以重新向你表白？”
　　林芷渔沉默，随后才说道：“你会遇到比我更好的，到时候就娶了吧。”
　　周易笑笑，“谁知道呢。”
　　你就是最好的吧。
　　周易对自己自嘲了一下，“你应该不反感我吧，如果可以，我不会放弃的。”
　　林芷渔没说话，望向窗外，“嗯，确实不反感，但也没有那种感觉。”
　　“没关系，可以慢慢来。”
　　“你果然有目的。”
　　“嗯。”周易大方承认，“算是温水煮青蛙？”
　　“谁青蛙？”林芷渔无语，翻了个好看的白眼。
　　“额呵呵，当我没说。”周易见她没有生气，也是松了口气。
　　“你相信命运吗？”林芷渔突然问道。
　　“不怎么相信吧，毕竟事在人为。”
　　“那么成事在天谋事在人呢？”
　　周易：......
　　“也有道理吧。”
　　他说不过啊。
　　林芷渔轻松笑了笑，“是吧，我突然想验证一件事了。”
　　“什么？”周易好奇。
　　林芷渔拿出照片，望向窗外。“我的感知很好的。”
　　命运啊，真让人捉摸不透。
　　周易没听清这话，所以没问。
　　“周易。”
　　“什么？”
　　“我突然觉得，也可以给你一次机会。”
　　“真的？”
　　林芷渔笑笑，意有所指的打量着他，“嗯，就按你说的，给彼此一次机会，读完研后看看我们有没有那种感觉吧。”
　　“好。”周易显得很兴奋，没想到关系突然就更进一步了，这样他已经很满意了。
　　林芷渔笑着看他，掏出一颗糖。
　　“吃糖。”
　　“谢谢。”
　　........
　　真的完结了，想说的话都在感谢信了，不唠叨了，林芷渔的结局我想了一点，她就像我的亲女儿，只想让她留在最好的想象中。
　　有机会我会再开一本书，偏轻小说吧，看看60多万字就完结，主角就是林芷渔和周易了。
　　能看出来吧，感觉和林秦的故事有点像，都是后边重逢的剧情，但是肯定是不一样的故事。
　　再次感谢各位支持。